Sumário
PODER EXECUTIVO ........................................................................................................................................ 1
LEIS ........................................................................................................................................................... 1
PORTARIAS .............................................................................................................................................. 2
DIVERSOS ................................................................................................................................................. 3

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

Segunda-feira, 03 de Abril de 2023, 813, https://www.arraial.rj.gov.br/diario-oficial/850/

Arraial do Cabo, Segunda-feira, 03 de Abril de 2023 - Edição: 813 -

Arraial do Cabo, Segunda-feira, 03 de Abril de 2023 - Edição: 813 - 4

PODER EXECUTIVO
LEIS
LEI COMPLEMENTAR Nº 015 DE 03 DE ABRIL DE 2023
AUTORIZA O PODER EXECUTIVO A CONCEDER ANISTIA SOBRE
DÉBITOS RELATIVOS A MULTAS E JUROS APLICADOS EM
DECORRÊNCIA DA NÃO QUITAÇÃO DE TRIBUTOS MUNICIPAIS E
ESTABELECE CRITÉRIOS PARA O PARCELAMENTO DOS CRÉDITOS
DA FAZENDA PÚBLICA MUNICIPAL.
O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE ARRAIAL DO CABO faz saber que a
Câmara Municipal aprovou, e eu sanciono a seguinte Lei:
Art. 1° - Fica o Poder Executivo autorizado a conceder anistia fiscal de até
100% (cem por cento) sobre os débitos, inscritos ou não em Dívida Ativa,
ainda que em fase de execução fiscal, relativos a multas e juros aplicados em
decorrência da não quitação de tributos municipais até 31 de dezembro de
2022.
§1° - O contribuinte em débito com a Fazenda Pública Municipal que desejar
beneficiar-se da anistia de que trata o caput deverá formalizar requerimento e
assinar o Termo de Parcelamento, na Secretaria Municipal de Administração
Tributária, no período de 10 de maio de 2023 até 10 de julho de 2023,
podendo ser prorrogado por Decreto do Executivo, uma única vez, por igual
período, caso o prazo estipulado nesta lei não seja suficiente para atender a
demanda dos contribuintes interessados.
§2° - O pagamento poderá ser efetuado à vista ou em até 60 parcelas
mensais e consecutivas acrescidas do ânus da sucumbência, conforme art.
85, §30 CPC;
§3° - O valor da parcela não poderá ser inferior a R$ 80,00 (oitenta reais) para
as dívidas em nome de pessoas físicas e R$ 160,00 (cento e sessenta reais)
para dívidas em nome de pessoas jurídicas, nos seguintes termos:
I — com 100% (cem por cento) de desconto, em até 20 parcelas mensais,
iguais e sucessivas;
II — com 90% (noventa por cento) de desconto, de 21 a 40 parcelas mensais,
iguais e sucessivas;
III – com 85% (oitenta e cinco por cento) de desconto, de 41 a 60 parcelas
mensais, iguais e sucessivas.
§4° - Para os efeitos deste artigo, o contribuinte deverá comprovar a
desistência expressa e irrevogável de todas as ações judiciais que tenham
por objeto os tributos a serem pagos e renunciar a qualquer alegação de
direito sobre a qual se fundam as referidas ações.
§5° - Para as dívidas acima de R$ 100.000,00 (cem mil Reais) fica limitado o
parcelamento em até 30 (trinta) parcelas mensais e sucessivas, com 100%
(cem por cento) de desconto de juros e multa.
§6º - O contribuinte que já possui parcelamento poderá reparcelar sua dívida
nos termos dessa lei.
Art. 2° - Poderão ser objeto de pagamento parcelado, de acordo com o art.
233 da Lei Complementar 002 de 29 de setembro de 2017 — Código
Tributário do Município de Arraial do Cabo — os créditos da Fazenda Pública

Municipal, tributários ou não, passíveis de cobrança, inscritos ou não na
Dívida Ativa, mesmo em fase de execução fiscal, nas condições
estabelecidas nesta Lei.
§1° - São considerados créditos de natureza tributária os provenientes de
obrigação legal, decorrente de tributos e respectivos acréscimos moratórios,
inclusive de multas pelo descumprimento da legislação pertinente a esses
tributos.
§2° - São considerados créditos de natureza não tributária os provenientes de
multas administrativas relativas a obras, sistema viário e posturas em geral,
exceto as multas relativas à apreensão de coisas e às infrações de trânsito,
reboque, estadia de veículos em depósito público.
Art. 3° - Aplica-se o percentual dos acréscimos moratórios fixados no art. 250
e segs. da Lei Complementar 002 de 29 de setembro de 2017 — Código
Tributário do Município de Arraial do Cabo — aos parcelamentos já deferidos,
no que se refere ao valor remanescente ainda não pago, desde que o novo
ajuste da dívida seja requerido pelo interessado.
§1° - O parcelamento ou o novo ajuste da dívida não caracteriza a novação
prevista no art. 360, inciso l, no Código Civil, e aos valores parcelados, bem
como ao valor do débito, aplica-se o disposto no §20 do art. 20 da Lei Federal
n o 6.830, de 22 de setembro de 1980.
§2° - O novo ajuste previsto no
caput só será definido uma única vez.
Art. 4° - A inadimplência de 03 (três) parcelas consecutivas ou 06 (seis)
alternadas ocasionará a extinção automática do parcelamento, tornando-se
exigível, de imediato, o débito fiscal remanescente, acrescido de juros, multa
e atualização monetária, prosseguindo-se eventual ação de execução que
estiver em curso.
Art. 5° - O requerimento do parcelamento do débito implica a confissão
irrevogável da dívida, com reconhecimento expresso da certeza e liquidez do
crédito correspondente e renúncia expressa a qualquer defesa ou recurso
administrativo, produzindo, ainda, os efeitos previstos no art. 174, parágrafo
único, inciso IV, da Lei Federal no 5.172/1966 — Código Tributário Nacional
— e no art. 202, inciso VI, do Código Civil.
Art. 6° - No caso dos débitos cobrados por meio de execução fiscal, a adesão
ao regime desta lei, com o deferimento do parcelamento da dívida, implica
expressa renúncia ou desistência por parte do devedor, dos embargos de
qualquer natureza à execução ajuizada.
§1° - Verificando-se a hipótese deste artigo, o devedor concordará com a
suspensão do processo de execução, pelo prazo de parcelamento ou
enquanto estiver cumprindo o pagamento das parcelas a que se obrigou,
observado o que estabelece o art. 922 da Lei Federal no 13.105, de 16 de
março de 2015 — Novo Código de Processo Civil.
§2° - Liquidado o parcelamento, o Município informará ao juízo da execução
fiscal e requererá a sua extinção, com fundamento no art. 924, inciso II, do
Novo Código de Processo Civil.
§3° - Ocorrendo a adesão aos termos desta Lei, serão devidas, custas
processuais, despesas fixadas em lei e honorários advocatícios.
Art. 7° - Para fins de parcelamento, o contribuinte ou mandatário regularmente
constituído deverá apresentar cópia do documento que identifique a dívida,
inclusive prova de titularidade do imóvel, caso este ainda se encontre em
nome de terceiro, além de cópias de RG, CPF ou CNPJ e comprovante de
domicílio atual.

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

1

Arraial do Cabo, Segunda-feira, 03 de Abril de 2023 - Edição: 813 - 4

Art. 8° - Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, produzindo seus
efeitos ao mês de maio.
Art. 9° - Revogam-se as disposições em contrário.
Arraial do Cabo, 03 de abril de 2023
MARCELO MAGNO FÉLIX DOS SANTOS
Prefeito Municipal

LEI Nº 2.471 DE 03 DE ABRIL DE 2023
Dispõe sobre a constituição da Comissão Especial de Análise de Documento
do Programa Municipal de Transferência de Renda “Gira Renda Cabista”, no
âmbito do Município de Arraial do Cabo.
Art. 1º Fica instituída a “Comissão Especial de Análise de Documentos do
Programa Gira Renda Cabista”.
Art. 2º Para fins desta Lei, entende-se por:
I - Presidente: o servidor designado para avaliar a aptidão dos
documentos comprobatórios fornecidos pelas famílias pré-selecionadas,
para comprovação de preenchimento dos critérios estabelecidos pela
legislação municipal para inserção no Programa e concessão do benefício de
que trata este Decreto;
II - Membros: os servidores designados, cuja atribuição inclui, entre outras,
prestar assistência ao Presidente, dando suporte às atividades que lhe
incumbem executar, exigir, em caso de insuficiência na documentação
fornecida, a apresentação de documentos complementares, para
comprovação do requisito temporal previsto no art. 3º, inciso III, da Lei
2.292/2021; elaborar e fornecer relatório, por família, informando o resultado
da avaliação dos documentos comprobatórios fornecidos; encaminhar o
pedido do requerente completamente instruído à autoridade competente
para decidir pela concessão ou não do benefício.
Art. 2° - A Comissão Especial de Análise de Documentos do Programa Gira
Renda Cabista” fica diretamente vinculada à Secretaria Municipal de
Desenvolvimento Social, Trabalho, Renda e Direitos Humanos de Arraial do
Cabo, que oferecerá apoio técnico-administrativo necessário aos trabalhos da
comissão.
Parágrafo único: Compete à Secretaria Municipal de Desenvolvimento
Social, Trabalho, Renda e Direitos Humanos, na qualidade de órgão Gestor
do Programa, submeter os relatórios com os resultados das avaliações ao
Conselho Municipal de Assistência Social, para ciência e fiscalização do
Programa Gira Renda Cabista.
Art. 3º A Comissão Especial de Análise de Documentos do Programa Gira
Renda Cabista, será composta por 4 (quatro) servidores, lotados Secretaria
Municipal de Desenvolvimento Social, Trabalho, Renda e Direitos Humanos.
§1º A Comissão será composta por, no mínimo, 01 (um) membro detentor de
cargo efetivo, pertencente ao Quadro de Pessoal do Poder Executivo.
§2º A comissão poderá buscar orientações e pareceres com consultores
técnicos, quando julgar necessário.
Art. 4º Os membros da Comissão Especial de Análise de Documentos do
Programa Gira Renda Cabista serão gratificados por sessão realizada, fixado
o equivalente a 250 (duzentos e cinquenta) UFM – Unidade Fiscal do
Município de Arraial do Cabo – Lei Complementar 01/2017 para cada sessão,
não podendo ultrapassar o correspondente a 04 (quatro) sessões por mês,
sem prejuízo da realização de reuniões para análise de documentos

anteriormente entregues ou processados, sem a percepção da gratificação.
Parágrafo único: A gratificação de que trata esta Lei não será incorporada à
remuneração do servidor em nenhuma hipótese, razão pela qual não sofrerá
incidência de contribuição previdenciária, férias, 13º salário e afins.
Art. 5º As reuniões da Comissão Especial de Análise de Documentos do
Programa Gira Renda Cabista se darão após convocação pelo presidente
sempre que houver necessidade de avaliação de novos documentos
comprobatórios para inclusão de famílias no Programa.
Art. 6° As despesas decorrentes desta Lei correrão à conta das dotações
orçamentárias próprias.
Art. 7º A Comissão Especial de Análise de Documentos do Programa Gira
Renda Cabista será nomeada por ato próprio do Poder executivo.
Art. 8º Fica revogado o Decreto 3.396 de 30 de julho de 2021.
Art. 9º Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação.
Arraial do Cabo, 03 de abril de 2023.
MARCELO MAGNO FÉLIX DOS SANTOS
Prefeito Municipal

PORTARIAS
PORTARIA Nº 3.326/2023
O Prefeito do Município de Arraial do Cabo, no uso das atribuições que lhe
confere a Lei Orgânica Municipal;
RESOLVE:
DESIGNAR, o servidor Arthur César Correia da Silva, Assessor Especial do
Gabinete VI, matrícula 62091, em substituição a Srª Ana Claudia Batista
Porto Duarte, para exercer cumulativamente com as funções do seu cargo,
as atribuições de responsável pelo setor de Almoxarifado e Patrimônio da
Chefia de Gabinete, sem ônus na função.
Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 03 de abril de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

PORTARIA Nº 3.327/2023
O Prefeito do Município de Arraial do Cabo, no uso das atribuições que lhe
confere o art. 117 da Lei Orgânica Municipal, e Decreto nº 3.656 de
01/06/2022;
RESOLVE:
Nomear, Beatriz Oliveira Pinto da Conceição, para exercer o cargo em
comissão de Assessor Especial de Gabinete VII, Símbolo CA-11, da Chefia
de Gabinete.
Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 03 de abril de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

2

Arraial do Cabo, Segunda-feira, 03 de Abril de 2023 - Edição: 813 - 4

O Prefeito do Município de Arraial do Cabo, no uso das atribuições que lhe
confere o art. 117 da Lei Orgânica Municipal, e Lei nº 2.461 de 30/01/2023 e
Decreto nº 3.866 de 31/01/2023;
RESOLVE:
Exonerar, Valcinea Freitas Gomes, do cargo em comissão de Assessor
Especial do Gabinete VII, Símbolo CA-11 da Chefia de Gabinete.
Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 03 de abril de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

A Presidente da Comissão de Sindicância, no exercício de suas atribuições
legais, nomeada pela Portaria nº 2.009/2022, do Exmo. Sr. Prefeito Municipal
de Arraial do Cabo, em cumprimento ao disposto no art. 210, § 3o, da Lei no
768/92 (ESTATUTO DOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS DE
ARRAIAL DO CABO), vem, pela presente, NOTIFICAR o(a) servidor(a)
abaixo mencionado(a): Sr. LUIZA SILVA MACEDO para comparecer na
Prefeitura de Arraial do Cabo – RJ, no dia 11/04/2023, às 10:40h, para
maiores esclarecimentos sobre o processo Nº 4518/2021, tendo em vista a
instauração da Comissão Permanente de Sindicância para apuração dos
fatos narrados no referente processo.
Arraial do Cabo, 03 de Abril de 2023.
Luise Mara de Abreu Ferreira Almeida
Presidente da Comissão

DECRETO Nº 3.918 DE 03 DE ABRIL DE 2023

ATA 3ª ASSEMBLEIA EXTRAORDINÁRIA DO CMDDCA

O Prefeito do Município de Arraial do Cabo, Estado do Rio de Janeiro, no uso
das atribuições que lhe confere a legislação em vigor,
DECRETA:
Artigo 1°- Fica considerado facultativo o ponto nas repartições públicas
municipais no dia 06 de abril de 2023, quinta-feira.
Artigo 2º - Funcionarão normalmente nesse dia os serviços considerados
essenciais: Secretaria de Serviços Públicos, Secretaria de Segurança
Pública, Secretaria de Postura, Secretaria de Postura, Secretaria de
Desenvolvimento Social, Trabalho, Renda e Direitos Humanos,
Secretaria de Turismo e IDAC.
Artigo 3º - Revogam-se as disposições em contrário.
Arraial do Cabo, 03 de abril de 2023.
MARCELO MAGNO FÉLIX DOS SANTOS
Prefeito Municipal

Ata da 2ª Assembleia Ordinária do Conselho Municipal de Defesa da Criança
e do Adolescente realizada no dia vinte e sete (27) de março de dois mil e
vinte e três (2023), às dezessete horas (17hrs), na sede dos Conselhos
Vinculados, localizada na Rua Castro Alves, nº 170, Centro, Arraial do Cabo –
RJ. Estiveram presentes: Sr.ª Emília de Souza Barbosa – Vice-Presidente e
representantes da Igreja Católica; Sr. º Elço Vieira dos Santos –
representante da APAE; Sr.ª Aldineia dos Santos Soares e Sr.ª Gleisi da Silva
Magarão – representantes da Secretaria de Saúde; Sr.ª Amanda da Silva
Andrade – representante da Procuradoria; Sr.º Pitterson Monteiro da Silva –
representante da OAB; Sr.º Carlucio de Azevedo C. Filho – representante do
68º ROCAMA; Sr.ª Silvia Paiva – representante da SMASTRDH; Sr.ª Kristina
Cavalcante V. de Mendonça – Secretária executiva do CMDDCA. Após
verificação de quórum, a Vice-Presidente do CMDDCA Sr.ª Emília de Souza
Barbosa iniciou a Assembleia cumprimentando a todos os presentes, e
auferiu o 1º ponto da pauta de leitura conjunta do Edital do Processo de
Escolha dos Conselheiros Tutelares em data unificada no território nacional.
Neste momento, foi ponderado sobre a proposição de construção de artigo
para criação de cadastro de reserva de conselheiros suplentes, sem prejuízo
da normativa federal de composição de um conselheiro tutelar suplente para
cada titular, e, com isso, acordado a solicitação de orientação a respeito do
tema ao Ministério Público para garantir a legalidade desta proposição.
Ademais, foi levantada a questão da carga horária dos conselheiros tutelares,
a qual deve integrar quarenta horas semanais, incluindo os plantões
escalonados. E, em seguida, o referido documento de Edital foi aprovado por
unanimidade. 2º ponto da pauta foi a apresentação e aprovação unânime
subsequente do Relatório da Comissão Especial Temporária do Processo de
Escolha Suplementar para Conselheiro Tutelar Suplemente, que versa sobre
entrevista feita no dia 21/03/23, na sede dos Conselhos Vinculados, através
dos membros da referida Comissão, e a concomitante contratação da
Conselheira Suplente Sr.ª Luciana Reis de Oliveira Batista. 3º ponto de pauta
foi referente ao Relatório da Comissão Permanente de Fiscalização de
Entidades governamentais e não governamentais e dos programas em
execução que prestem atendimento a crianças e adolescentes no município,
que aborda a questão do recadastramento e da concessão de Certificado de
Regularidade Anual para a APAE e OAB, que fizeram tal requerimento
recentemente. Foi frisado que tanto a APAE quanto a OAB entregaram alguns

PORTARIA Nº 3.328/2023

DIVERSOS
NOTIFICAÇÃO
A Presidente da Comissão de Sindicância, no exercício de suas atribuições
legais, nomeada pela Portaria nº 2.009/2022, do Exmo. Sr. Prefeito Municipal
de Arraial do Cabo, em cumprimento ao disposto no art. 210, § 3o, da Lei no
768/92 (ESTATUTO DOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS DE
ARRAIAL DO CABO), vem, pela presente, NOTIFICAR o(a) servidor(a)
abaixo mencionado(a): Sr. CLAUDIO PLEP DOS SANTOS para comparecer
na Prefeitura de Arraial do Cabo – RJ, no dia 11/04/2023, às 09:20h, para
maiores esclarecimentos sobre o processo Nº 3293/2022, tendo em vista a
instauração da Comissão Permanente de Sindicância para apuração dos
fatos narrados no referente processo.
Arraial do Cabo, 03 de Abril de 2023.
Luise Mara de Abreu Ferreira Almeida
Presidente da Comissão

NOTIFICAÇÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

3

Arraial do Cabo, Segunda-feira, 03 de Abril de 2023 - Edição: 813 - 4

documentos inerentes ao procedimento de recadastramento, mas faltaram
alguns exigidos pelo Regimento Interno. Todavia, ambos se comprometeram
a entregar os documentos restantes no prazo de noventa (90) dias
concedidos pelo CMDDCA. 4º ponto de pauta tratou sobre a ausência de
documento oficial da Secretaria de Educação com a nomeação de
Conselheiro(a) Titular e Suplente, e da Secretaria de Saúde com indicação de
Conselheiro(a) Suplente para integrar a composição do CMDDCA. 5º ponto
da pauta enunciou a reposta da Segurança Pública, através do Ofício nº
x/2023, que alegou não poder atender a demanda do CMDDCA de fornecer
profissional da Guarda Municipal para subsidiar a segurança do Conselho
Tutelar. 6º ponto da pauta foi a divulgação do convite do Programa da Família
Acolhedora para o evento de sensibilização da população no que tange a
possibilidade humanizada de proteção às crianças e adolescentes do
município. Nada mais havendo para se tratar, eu, Kristina Cavalcante V. de
Mendonça – Secretária desta Assembleia, e a Vice- Presidente do CMDDCA,
Sr.ª Emília de Souza Barbosa, lavramos e assinamos a presente ata,
juntamente com todos que se fizeram presentes.
Arraial do Cabo, 27 de março de 2023.
Sr.ª Emília de Souza Barbosa
Vice-Presidente do CMDDCA/Arraial do Cabo

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

4

