Sumário
PODER EXECUTIVO ........................................................................................................................................ 1
LICITAÇÕES E CONTRATOS .................................................................................................................. 1
LEIS ........................................................................................................................................................... 1
PORTARIAS .............................................................................................................................................. 8
DIVERSOS ................................................................................................................................................. 9
EXTRATOS .............................................................................................................................................. 10
CONCURSOS / PROCESSO SELETIVOS ............................................................................................. 13
IPC ................................................................................................................................................................... 23
DIVERSOS ............................................................................................................................................... 23
PORTARIAS ............................................................................................................................................ 23

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023, 1015, https://www.arraial.rj.gov.br/diario-oficial/1053/

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 -

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

PODER EXECUTIVO
LICITAÇÕES E CONTRATOS
AVISO DE REMARCAÇÃO DE LICITAÇÃO PREGÃO
PRESENCIAL 010/2023
ÓRGÃO REQUISITANTE: FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE
TIPO: MENOR PREÇO POR ITEM
PROCESSO ADMINISTRATIVO: 15.610/2022
DATA DA ABERTURA: 08 de janeiro de 2023 - segunda-feira - 10:00hrs
VALOR GLOBAL: R$ 227.136,00 (Duzentos e vinte e sete mil e cento e trinta
e seis reais)
OBJETO: REGISTRO DE PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL
AQUISIÇÃO DE TIRAS HEMORREAGENTES E LANCETAS PARA
REALIZAÇÃO DE TESTES RÁPIDOS DE GLICEMIA CAPILAR COM
CESSÃO EM COMODATO DE APARELHO DE GLICEMIA CAPILAR PARA
ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
E – 8 UNIDADES ESTRATÉGICAS DE SAÚDE DA FAMÍLIA – ESF’S BOA
VISTA, CABOCLA, MONTE ALTO, FIGUEIRA, SABIÁ, CANAÃ, PRAINHA E
HERMES BARCELOS, POLICLINICA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO,
PROGRAMA HIPERDIA, pelo período de 12 (doze) meses.
RETIRADA DO EDITAL: O edital encontra-se disponível no Portal Oficial da
Prefeitura (www.arraial.rj.gov.br), podendo, também, ser retirado na sede da
Prefeitura de Arraial do Cabo, na Avenida Liberdade nº 50 Centro, Arraial do
Cabo, no horário de 13:00 às 16:00, portando carimbo de CNPJ da firma, um
pen-drive. Maiores informações serão prestadas pelo tel. (022) 2622-1650.
Recomenda-se a visitação diária ao portal de licitações para ciência de
demais informações eventualmente publicadas e acompanhamento do
desenvolvimento da licitação.
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
DIOGO DOS SANTOS DE MORAIS
PREGOEIRO

LEIS
LEI Nº 2.552 DE 26 DE DEZEMBRO DE 2023.
DISPÕE SOBRE O PLANO DE CARGOS, CARREIRA E REMUNERAÇÃO
DOS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO BÁSICA DO MUNICÍPIO DE
ARRAIAL DO CABO, REVOGA A LEI Nº 1.067/98 E DÁ OUTRAS
PROVIDÊNCIAS
O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE ARRAIAL DO CABO, ESTADO DO RIO
DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais que o artigo 82 da Lei
Orgânica Municipal o confere, faço saber que a Câmara Municipal de Arraial
do Cabo aprovou e eu sanciono a seguinte LEI:
TÍTULO I
DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES
Art. 1º- Esta lei institui o regime jurídico dos Profissionais da Educação Básica

do Município de Arraial do Cabo, no âmbito do Poder Executivo, na Secretaria
Municipal de Educação, Cultura, Ciência, Tecnologia, Esporte e Lazer SEMECCTEL, sob a denominação de Plano de Cargos, Carreira e
Remuneração.
TÍTULO II
DOS CONCEITOS BÁSICOS
Art. 2º- Para os efeitos desta Lei, entende-se por:
I - Profissionais da Educação Básica: docentes, profissionais no exercício de
funções de suporte pedagógico direto à docência, de direção ou
administração escolar, planejamento, inspeção, supervisão, orientação
educacional, coordenação e assessoramento pedagógico, e profissionais de
funções de apoio técnico, administrativo ou operacional, em efetivo exercício
nas redes de ensino de educação básica;
II - Docência: é o ato e a ação laboral fundamental do professor, que
compreende atividades de planejar e ministrar aulas, orientar e avaliar a
aprendizagem dos alunos, em consonância com o projeto político pedagógico
da escola;
III - Suporte Pedagógico à Docência: compreende cargos com atribuições de
direção, planejamento, inspeção, supervisão, orientação e coordenação
educacional, exercidas no âmbito das unidades escolares de Educação
Básica, em suas diversas etapas e modalidades, com a formação mínima
estabelecida pela Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional;
IV - Suporte Administrativo à Docência: compreende cargos que não têm
origem na carreira do magistério, mas que têm suas atividades laborais
exercidas no âmbito das unidades escolares de Educação Básica, com a
formação mínima determinada pela legislação vigente.
V - Cargo: conjunto de atribuições e responsabilidades cometidas ao
profissional da educação, criado por lei em número certo, com denominação
própria.
VI - Vencimento: é a retribuição pecuniária pelo exercício de cargo público
com valor fixado em lei;
VII - Remuneração: é o vencimento do cargo efetivo, acrescido das vantagens
pecuniárias permanentes estabelecidas em lei;
VIII - Progressão Vertical: é o deslocamento do profissional da educação de
uma classe para outra superior, proveniente de nova titulação.
IX - Classe: Divisão básica hierarquizada da carreira, contendo determinado
número de cargos de provimento efetivo de mesma denominação e
atribuições idênticas, agrupados de acordo com a titulação exigida para cada
classe;
X - Titulação: diz respeito ao nível de formação e aos títulos acadêmicos
conferidos à pessoa do profissional, que o qualificam para o cargo, emprego
ou função pública, além de constituir componente para a progressão vertical
dos profissionais da educação contemplados nesse plano.
XI - Progressão Horizontal: é o deslocamento do profissional da educação de
uma referência para outra superior, dentro de uma mesma classe,
proveniente do tempo de serviço.
XII - Referência: Posição do profissional da educação dentro da classe que
permite identificar a situação do ocupante quanto ao tempo de efetivo
exercício no cargo.
XIII - Readaptação: é a vacância do cargo de origem e a investidura do
servidor em outro cargo de atribuições e responsabilidades compatíveis com
a limitação que tenha sofrido em sua capacidade física ou mental, verificada

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

1

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

em inspeção médica
XIV - Regime Estatutário: é o regime em que o vínculo laboral do servidor se
opera por meio de lei própria do ente federado.
TÍTULO III
DOS PRINCÍPIOS DA EDUCAÇÃO BÁSICA PÚBLICA MUNICIPAL
Art. 3º- Ficam previstas as seguintes diretrizes para os profissionais da
educação básica, na Rede Municipal de Ensino:
I - O progresso da educação depende em grande parte da formação, das
qualidades humanas e profissionais do pessoal e do seu crescente
aperfeiçoamento;
II - O exercício dos profissionais da educação básica exige responsabilidade
pessoal e coletiva com a educação e o bem-estar dos alunos e da
comunidade;
III - O exercício das funções de Magistério deve proporcionar ao educando a
formação de cidadão capaz de compreender criticamente a realidade social e
conscientizá-lo de seus direitos e responsabilidades, buscando o
desenvolvimento de valores éticos, o aprendizado da participação e sua
qualificação para o trabalho;
IV - A efetivação dos ideais e dos fins da educação recomenda que o
profissional desfrute de situação econômica justa e respeito público.
TÍTULO IV
ORGANIZAÇÃO DO QUADRO DE PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO
BÁSICA
Art. 4º- Os integrantes do Quadro de Profissionais da Educação Básica do
Município de Arraial do Cabo ficam organizados em carreiras, conforme
previsto nos artigos 39 e 206, V da Constituição Federal.
Art. 5º- O Quadro de Profissionais, a que se refere o artigo 4º, é composto por
servidores efetivos da Secretaria Municipal de Educação, organizados nos
seguintes agrupamentos:
I - Pessoal docente;
II - Pessoal de suporte pedagógico à docência.
III - Pessoal de apoio administrativo à docência.
§ 1º- Pertence ao pessoal docente:
I – Docente I – Ciências;
II – Docente I – Educação Artística;
III – Docente I – Geografia;
IV – Docente I – História;
V – Docente I – Língua Inglesa;
VI – Docente I – Língua Portuguesa;
VII – Docente I – Matemática;
VIII – Docente I – Biologia;
IX – Docente I – Química;
X – Docente I – Física;
XI – Docente I – Educação Física;
XII – Docente II;
XIII - Professor de Educação Especial;
XIV – Professor de Classe Especial.
§ 2º- Pertence ao pessoal de suporte pedagógico à docência:
I – Professor Supervisor Escolar;
II - Professor Orientador Educacional;
III - Professor Inspetor Escolar;
IV – Pedagogo.

§ 3º- Pertence ao pessoal de apoio administrativo à docência:
I - Secretário Escolar;
II - Inspetor de Alunos;
III - Auxiliar de Classe;
IV – Merendeira;
V - Regente de Coral;
VI - Técnico de Informática;
VII – Recreador.
Art. 6º - Os cargos previstos no § 1º, XIV e § 3º, incisos IV, V, VI e VII deste
artigo serão extintos quando vagos.
Art. 7º - Os cargos pertencentes ao agrupamento de pessoal de suporte
pedagógico à docência, elencados no art. 5º, § 2º, incisos I ao III, serão
equiparados aos profissionais do magistério apenas para os fins do art. 37,
XVI da Constituição Federal.
Art. 8º Ficam criados cargos no Quadro de Profissionais da Educação Básica,
conforme Anexo I.
TÍTULO V
DA ESTRUTURA DE CARGOS PÚBLICOS DA EDUCAÇÃO
Art. 9º- Os cargos da educação são estruturados de acordo com o gênero de
trabalho e os níveis de complexidade das atribuições e responsabilidades
cometidas aos seus ocupantes.
CAPÍTULO I
DAS ATRIBUIÇÕES DOS CARGOS
Art. 10 - São atribuições dos profissionais da educação básica:
I. Docente I - Ciências: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino
conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino Fundamental e
Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que integram, também, a
matriz curricular do primeiro segmento do Ensino Fundamental e da
Educação Infantil;
II. Docente I – Educação Artística: Planejar, elaborar e executar o plano de
ensino conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que
ministra especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino
Fundamental e Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que
integram, também, a matriz curricular do primeiro segmento do Ensino
Fundamental e da Educação Infantil;
III. Docente I - Geografia: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino
conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino Fundamental e
Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que integram, também, a
matriz curricular do primeiro segmento do Ensino Fundamental e da
Educação Infantil;
IV. Docente I - História: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino
conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino Fundamental e
Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que integram, também, a
matriz curricular do primeiro segmento do Ensino Fundamental e da
Educação Infantil;
V. Docente I – Língua Inglesa: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino
conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino Fundamental e
Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que integram, também, a

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

2

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

matriz curricular do primeiro segmento do Ensino Fundamental e da
Educação Infantil;
VI. Docente I – Língua Portuguesa: Planejar, elaborar e executar o plano de
ensino conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que
ministra especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino
Fundamental e Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que
integram, também, a matriz curricular do primeiro segmento do Ensino
Fundamental e da Educação Infantil;
VII. Docente I - Matemática: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino
conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino Fundamental e
Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que integram, também, a
matriz curricular do primeiro segmento do Ensino Fundamental e da
Educação Infantil;
VIII. Docente I - Biologia: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino
conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino Fundamental e
Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que integram, também, a
matriz curricular do primeiro segmento do Ensino Fundamental e da
Educação Infantil;
IX. Docente I - Química: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino
conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino Fundamental e
Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que integram, também, a
matriz curricular do primeiro segmento do Ensino Fundamental e da
Educação Infantil;
X. Docente I - Física: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino
conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino Fundamental e
Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que integram, também, a
matriz curricular do primeiro segmento do Ensino Fundamental e da
Educação Infantil;
XI. Docente I – Educação Física: Planejar, elaborar e executar o plano de
ensino conforme orientação e objetivo da escola, sendo o professor que
ministra especificamente a disciplina de segundo segmento do Ensino
Fundamental e Ensino Médio Municipal, bem como nas disciplinas que
integram, também, a matriz curricular do primeiro segmento do Ensino
Fundamental e da Educação Infantil;
XII. Docente II: Planejar, elaborar e executar o plano de ensino conforme
orientação e objetivo da escola, sendo o professor que ministra
especificamente o ensino de Educação Infantil e do primeiro segmento do
Ensino Fundamental;
XIII. Professor de Educação Especial: Identificar, elaborar, produzir e
organizar serviços, recursos pedagógicos, de acessibilidade e estratégias
considerando as necessidades específicas dos alunos público-alvo da
educação especial; realizar atendimentos das pessoas com deficiência
valendo-se dos recursos pedagógicos aplicáveis a cada aluno, visando seu
desenvolvimento global; elaborar e executar plano de atendimento
educacional especializado, avaliando a funcionalidade e a aplicabilidade dos
recursos pedagógicos e de acessibilidade;
XIV. Professor Supervisor Escolar (equivalente aos cargos anteriores
chamados de Orientador Pedagógico e Supervisor de Ensino): Planejar,

supervisionar e avaliar o processo ensino-aprendizagem, traçando metas,
propondo normas, orientando e inspecionando o seu cumprimento e criando
ou modificando processos educativos, em articulação com os demais
componentes do sistema educacional, visando impulsionar a educação
integral dos alunos.
XV. Professor Orientador Educacional: Realizar junto ao corpo docente,
discente e Direção Escolar de atividades pedagógicas educacionais e legais
direcionadas para o estabelecimento de diretrizes e para o cumprimento de
metas e programas, bem como para o auxílio ao desenvolvimento de um
ensino com qualidade, sedimentado numa prática de ensino coerente com a
realidade da Escola.
XVI. Professor Inspetor Escolar: Assessorar e inspecionar as Unidades
Escolares, de forma a fazer cumprir todas as determinações do Regimento
Escolar, da Secretaria de Educação e da legislação educacional vigente, bem
como promover assistência às Unidades de Ensino, fornecendo-lhes
subsídios legais para estudo ou soluções de casos no âmbito da Inspeção
Escolar;
XVII. Pedagogo: Elaborar projetos educacionais, sob as diretrizes da Política
Pública Municipal de Educação; realizar pesquisas de natureza pedagógica
relacionadas com legislação, organização e funcionamento de sistema de
ensino, processos de aprendizagem, administração escolar, métodos e
técnicas empregadas;
XVIII. Auxiliar de Classe (anteriormente denominado Auxiliar de Creche):
Executar, sob orientação, atividades auxiliares e de apoio nas unidades
escolares, promovendo atividades recreativas e zelando pela higiene,
segurança, saúde e bem estar dos educandos; Executar, sob orientação,
atividades auxiliares e de apoio junto às pessoas com deficiência nas
unidades escolares ou centros comunitários, promovendo atividades
recreativas e zelando pela higiene, segurança, saúde e bem estar dos
educandos;
XIX. Secretário Escolar: Responsabilizar-se por toda a documentação da
Unidade Escolar, zelando pela legalidade, autenticidade e conservação;
organizar o serviço de maneira a assegurar o pronto atendimento às
solicitações relativas a qualquer documento sob sua responsabilidade;
XX. Inspetor de Alunos: Inspecionar alunos em todas as dependências do
estabelecimento de ensino ou fora delas, garantindo a disciplina e segurança
deles; supervisionar alunos durante o transporte escolar, zelando pelas
normas de segurança durante todo o percurso realizado;
XXI. Merendeira: Preparar as refeições servidas na merenda escolar,
primando pela boa qualidade da merenda e pela conservação desta em boas
condições de higiene e de trabalho.
XXII. Regente de Coral: Organizar as apresentações do Coral Municipal, bem
como a agenda de participações, promovendo e organizando os ensaios.
XXIII. Técnico de Informática: Realizar a manutenção de hardwares e
softwares necessários para o funcionamento dos laboratórios de informática
e/ou computadores utilizados pelas escolas e Secretaria Municipal de
Educação.
XXIV. Recreador: Realizar desenvolvimento de atividades lúdicas, voltadas
para corpo e movimento, em turmas de Educação Infantil.
Parágrafo único – Os cargos de Orientador Pedagógico e Supervisor de
Ensino passarão a ser denominados de Supervisor Educacional e o cargo de
Auxiliar de Creche passará a ser denominado Auxiliar de Classe.

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

3

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

CAPÍTULO II
DO PROVIMENTO DOS CARGOS
Art. 11 – O cargo público será provido pela nomeação, que será feita em
caráter efetivo no cargo de carreira.
Art. 12 - A investidura no cargo público se dará mediante a assinatura do
termo de posse.
Art. 13 – A nomeação em cargo público depende de prévia habilitação em
concurso público de provas ou de provas e títulos, obedecidos a ordem de
classificação e o prazo de validade.
§ 1º- A nomeação com caráter efetivo somente se dará em vaga existente e
em rigorosa obediência à ordem de classificação do concurso.
§ 2º- Dentro do prazo de validade previsto no edital de concurso público, os
aprovados serão convocados com prioridade sobre eventuais novos
concursados.
§ 3º- Cabe ao Município providenciar a abertura de concurso público no prazo
de 12 (doze) meses quando a necessidade de profissionais atingir 25% (vinte
e cinco por cento) do Quadro de Profissionais da Educação Básica.
§ 4º- O edital de concurso público poderá prever reserva de até 10% de vagas
à inscrição de pessoa com deficiência, para provimento de cargo cujas
atribuições sejam compatíveis com sua deficiência.
Art. 14 - Serão admitidas outras formas de seleção pública para provimento
temporário dos cargos públicos, na forma do art. 37, IX, da Constituição da
República Federativa do Brasil.
Art. 15 - O concurso público terá validade de até 2 (dois) anos, podendo ser
prorrogado, uma única vez, por igual período.
Parágrafo Único - O prazo de validade do concurso e as condições de sua
realização serão fixados em edital, que será publicado em Diário Oficial do
Município.
CAPÍTULO III
DOS REQUISITOS PARA PROVIMENTO DOS CARGOS
Art. 16 – São requisitos para provimento de todos os cargos do Quadro de
Profissionais da Educação Básica:
I - a nacionalidade brasileira;
II - o gozo dos direitos políticos;
III - a quitação com as obrigações militares e eleitorais;
IV - o nível de escolaridade exigido para o exercício do cargo;
V - a idade mínima de dezoito anos;
VI - aptidão física e mental.
Art. 17 – Os níveis de escolaridade exigidos para provimento dos cargos,
referida no art. 15, inciso IV, são os constantes do Anexo II.
CAPÍTULO IV
DA JORNADA DE TRABALHO
Art. 18- Fica estabelecido o regime de trabalho dos Profissionais da Educação
Básica, segundo a discriminação a seguir:
I- Professor Docente I: 20 (vinte) horas semanais, sendo 12 horas-aula de
atividades com interação com os educandos e 8 (oito) horas de atividade
extraclasse, distribuídas alternadamente em 4 (quatro) horas destinadas ao
trabalho pedagógico coletivo dentro da unidade escolar e 4 (quatro) horas
destinadas ao trabalho pedagógico individual, em local de livre escolha ou 4
(quatro) horas destinadas à Formação Continuada e 4 (quatro) horas
destinadas ao trabalho pedagógico individual, em local de livre escolha, de
acordo com calendário de atividades extraclasse;

II- Professor Docente II: 22 horas semanais, sendo 14 (quatorze) horas-aula
de atividades de interação com os educandos e 8 (oito) horas de atividade
extraclasse, distribuídas alternadamente em 4 (quatro) horas destinadas ao
trabalho pedagógico coletivo dentro da unidade escolar e 4 (quatro) horas
destinadas ao trabalho pedagógico individual, em local de livre escolha ou 4
(quatro) horas destinadas à Formação Continuada e 4 (quatro) horas
destinadas ao trabalho pedagógico individual, em local de livre escolha, de
acordo com calendário de atividades extraclasse;
III – Professor de Educação Especial – 20 horas semanais, sendo 12 horasaula de atividades com interação com os educandos e 8 (oito) horas de
atividade extraclasse, distribuídas alternadamente em 4 (quatro) horas
destinadas ao trabalho pedagógico coletivo dentro da unidade escolar e 4
(quatro) horas destinadas ao trabalho pedagógico individual, em local de livre
escolha ou 4 (quatro) horas destinadas à Formação Continuada e 4 (quatro)
horas destinadas ao trabalho pedagógico individual, em local de livre escolha,
de acordo com calendário de atividades extraclasse;
IV- Professor Orientador Educacional, Professor Supervisor Escolar e
Professor Inspetor Escolar: 20 (vinte) horas semanais, sendo 2 (duas) horas
destinadas ao trabalho pedagógico coletivo dentro da unidade escolar ou 2
(duas) horas destinadas à Formação Continuada, de acordo com o calendário
de atividades extraclasse e 2 (duas) horas destinadas ao trabalho pedagógico
individual, em local de livre escolha;
V – Pedagogo: 20 horas semanais;
VI - Inspetor de Alunos: 30 (trinta) horas semanais.
VII - Secretário Escolar: 30 (trinta) horas semanais.
VIII - Auxiliar de Classe: 30 (trinta) horas semanais.
IX - Técnico de Informática: 30 (trinta) horas semanais.
X - Regente de Coral: 30 (trinta) horas semanais.
XI - Merendeira: 30 (trinta) horas semanais.
XII - Recreador: 30 (trinta) horas semanais.
§ 1º- Fica garantido ao professor em regência de turma, o cômputo da carga
horária de interação com educando de acordo com o conceito de hora-aula.
§ 2º- O servidor que exercer a função de Diretor ou Vice-Diretor cumprirá
carga horária de 40 (quarenta) horas semanais e fará jus à função gratificada
de que trata a legislação específica.
Art. 19 - Fica criado o regime de ampliação da carga horária, de caráter
optativo e definitivo, em que o servidor poderá escolher aumentar sua carga
horária para até 40 horas semanais, com todos os respectivos estipêndios,
por meio de edital a ser disponibilizado no interesse da Administração Pública
e regulamentado pela SEMECCTEL.
CAPÍTULO V
DAS CONDIÇÕES DE TRABALHO
Art. 20 - O exercício do magistério se fará dentro das condições mínimas de
distribuição dos alunos por turma e por ano de escolaridade, a serem
definidas em legislação própria.
Art. 21 - Caberá à SEMECCTEL promover a qualificação profissional por meio
da formação continuada dos servidores do Quadro de Profissionais de
Educação Básica, de acordo com o Plano Municipal de Educação de Arraial
do Cabo, objetivando a constante atualização do servidor.
CAPÍTULO VI
DA LOTAÇÃO E MOVIMENTAÇÃO DE PESSOAL
Art. 22 - A lotação inicial dos Profissionais da Educação Básica dar-se-á em

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

4

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

unidade escolar, observando-se a ordem de classificação no concurso público
de ingresso.
Art. 23 - Remoção é o deslocamento do servidor para outra unidade de
ensino.
Parágrafo Único - A remoção pode se dar de ofício, no interesse da
Administração ou a pedido, a critério da Administração, ou ainda em virtude
de processo seletivo promovido pela SEMECCTEL.
Art. 24 - Readaptação é a investidura do servidor em cargo de atribuições e
responsabilidades compatíveis com a limitação que tenha sofrido em sua
capacidade física ou mental verificada em inspeção médica.
§ 1º Se julgado incapaz para o serviço público, o readaptando será
aposentado.
§ 2º A readaptação será efetivada em cargo de atribuições afins, respeitada a
habilitação exigida, nível de escolaridade e equivalência de vencimentos e, na
hipótese de inexistência de cargo vago, o servidor exercerá suas atribuições
como excedente, até a ocorrência de vaga.
§3º O regulamento da readaptação será editado por ato da SEMECCTEL.
CAPÍTULO VII
DO VENCIMENTO E DA REMUNERAÇÃO
SEÇÃO I
DO VENCIMENTO
Art. 25 - Os Profissionais da Educação Básica do Município de Arraial do
Cabo serão enquadrados na Tabela de Vencimento, conforme Anexo III.
Art. 26 - Os profissionais da Educação Básica poderão ter seus proventos
reajustados conforme revisão geral anual prevista em legislação específica,
condicionada à disponibilidade orçamentária.
SEÇÃO II
DA REMUNERAÇÃO
Art. 27 - A remuneração dos Profissionais da Educação Básica contemplados
neste Plano será composta pelo vencimento e pelas vantagens pecuniárias.
Art. 28 - As vantagens pecuniárias não serão computadas, nem acumuladas,
para efeito de concessão de quaisquer outros acréscimos pecuniários
ulteriores, sob o mesmo título ou idêntico fundamento.
Parágrafo Único - Fica garantida a remuneração dos profissionais da
Educação Escolar Básica integrantes de conselhos municipais, desde que
suas ausências sejam justificadas perante a SEMECCTEL, atentando-se à
necessidade de apresentação de agenda prévia das reuniões de trabalho.
Art. 29 - Poderão compor a remuneração do profissional da educação básica:
I – Adicional por tempo de serviço – triênio;
II – Adicional de aperfeiçoamento;
III – Adicional de assiduidade;
IV – Gratificação por Lotação Prioritária;
V – Demais vantagens previstas no Estatuto dos Servidores do Município de
Arraial do Cabo.
SUBSEÇÃO I
DO ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO - TRIÊNIO
Art. 30 - A cada 3 (três) anos de efetivo exercício será concedido adicional
denominado triênio, correspondente a 5% (cinco por cento) do vencimento
base, no nível de referência em que o servidor se encontrar.
§1º- A apuração do tempo de serviço será feita em dias, cujo número será
convertido em ano civil, isto é, de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias.
§2º- O servidor fará jus automaticamente ao triênio a partir do mês

subsequente em que completar 36 (trinta e seis) meses de efetivo exercício
no cargo.
SUBSEÇÃO II
DO ADICIONAL DE APERFEIÇOAMENTO
Art. 31 O Adicional de Aperfeiçoamento é devido ao profissional da educação
básica que, mediante comprovação, realizar frequência a cursos, seminários,
congressos, jornadas ou similares na área de educação, visando sua
constante qualificação profissional.
§ 1º O requerimento para concessão do adicional de que trata este artigo
deverá ser formalizado mediante abertura de processo administrativo no
Protocolo Geral da Prefeitura Municipal de Arraial do Cabo, munido da
documentação comprobatória, contendo originais e cópias dos respectivos
certificados.
§2º A verificação e validação dos documentos apresentados, bem como a
avaliação da pertinência da formação à área de atuação do profissional
requerente serão realizadas pela Comissão a que se refere o art. 33.
§3º – O servidor ocupante de dois cargos do magistério que fizer jus ao
adicional de aperfeiçoamento, poderá ser contemplado em ambas as
matrículas, desde que os certificados apresentados sejam diferentes.
Art. 32- O adicional de aperfeiçoamento equivalerá ao percentual de 5%
(cinco por cento) calculado sobre o vencimento base, em razão do somatório
de 200 horas de formação nas modalidades de ensino previstas no art. 31.
§1º As horas de curso utilizadas para provimento no cargo, progressão
vertical ou adicional de aperfeiçoamento anteriormente concedido não
poderão ser utilizadas para efeito de concessão de novo adicional.
§2º É de 25% (vinte e cinco por cento) o percentual máximo que pode ser
concedido a título de adicional de aperfeiçoamento, limitando-se a 5% a cada
3 anos.
§3º São considerados válidos para a finalidade de concessão deste adicional
os títulos, diplomas ou certificados de formações realizadas até 2 (dois) anos
antes da publicação desta lei e que sejam reconhecidos pelo MEC.
Art. 33 - Por meio de ato da SEMECCTEL, será designada uma Comissão
Permanente de Avaliação - CPA, composta de no mínimo 3 (três) e no
máximo 5 (cinco) membros da carreira de inspeção escolar, com atribuição de
realizar o reconhecimento da validade dos certificados dos cursos
apresentados para fins de aperfeiçoamento e progressão vertical.
§ 1º - As atribuições e o funcionamento da CPA serão estabelecidos pela
SEMECCTEL.
§ 2º - Caberá ao Secretário da SEMECCTEL ratificar o parecer da CPA e
autorizar a concessão da gratificação.
Art. 34 - O adicional de aperfeiçoamento incide sobre o vencimento base, sem
caráter cumulativo e se incorpora aos proventos do servidor por ocasião de
sua aposentadoria.
SUBSEÇÃO III
DO ADICIONAL DE ASSIDUIDADE
Art. 35 – Farão jus ao adicional de assiduidade os profissionais da educação
básica que, durante o mês, não tiverem nenhum afastamento ou falta, ainda
que justificada mediante atestado médico.
Parágrafo Único – Para os fins do disposto neste artigo, serão consideradas
como faltas inclusive, as nas formações continuadas.
Art. 36 – O adicional referido no artigo anterior terá o valor de R$ 150,00
(cento e cinquenta reais) por mês, sendo devido no mês subsequente ao da

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

5

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

verificação de ausências.
Art. 37 – Não será devido o adicional no mês que o servidor sair de férias ou
durante qualquer outro afastamento.
Art. 38 – O adicional de assiduidade não será incorporado aos vencimentos
do servidor para nenhum efeito.
SUBSEÇÃO III
DA GRATIFICAÇÃO DE LOTAÇÃO PRIORITÁRIA
Art. 39 - A Gratificação por Lotação Prioritária – GLP poderá ser concedida
aos docentes e aos profissionais de suporte pedagógico à docência
integrantes do Quadro de Profissionais da Educação Básica que aderirem ao
Regime de Ampliação da Jornada de Trabalho, de acordo com a necessidade
da SEMECCTEL.
Art. 40 - O Regime de Ampliação da Jornada de Trabalho é facultado ao
profissional e utilizado como instrumento temporário e excepcional para suprir
eventuais carências na Rede da SEMECCTEL.
Parágrafo Único - Somente podem aderir ao Regime de Ampliação de
Jornada de Trabalho os docentes que estiverem em situação de efetiva
regência.
Art. 41 - A concessão da Gratificação por Lotação Prioritária - GLP será
realizada de acordo com a demanda de profissionais nas Unidades
Escolares, mediante requisição do Diretor da Unidade Escolar e autorização
da Comissão Avaliadora, composta por representantes do Departamento de
Recursos Humanos, do Departamento Pedagógico e Diretor de Unidade
Escolar, a ser designado por ato da SEMECCTEL.
Parágrafo Único - A autorização de que trata o caput deste artigo deverá ser
concedida dentro do período letivo com validade até o final do ano, podendo
ser revogado a qualquer tempo.
Art. 42 - Poderá aderir ao Regime de Ampliação da Jornada de Trabalho para
atuação exclusiva em efetiva regência de turma o docente cuja carga horária
da matrícula esteja integralmente alocada no Quadro de Horários.
Art. 43 - Não será autorizada a adesão ao Regime de Ampliação da Jornada
de Trabalho, em qualquer hipótese, aos docentes que se encontrarem nas
seguintes situações em quaisquer de suas matrículas:
I - com carga horária total ou parcialmente livre;
II - em função gratificada ou cargo em comissão;
III - readaptados em outra função;
IV - com redução de carga horária;
V - regentes com complementação de carga horária em outras atividades;
VI – que receberem hora extra.
Art. 44 - Para fins de pagamento da Gratificação por Lotação Prioritária (GLP)
ao profissional que aderir ao Regime de Ampliação de Jornada de Trabalho,
serão considerados os tempos das aulas efetivamente ministradas nos dias
letivos previstos no calendário escolar vigente.
Art. 45 - O valor da Gratificação de Lotação Prioritária (GLP) deverá levar em
conta o valor do vencimento básico do cargo do docente no momento da
percepção da gratificação.
§1 º O pagamento da Gratificação de Lotação Prioritária (GLP) será realizado
por tempo de aula efetivamente ministrado pelo docente.
§2º - O cálculo do valor de 01 (um) tempo de aula, para fins de pagamento da
Gratificação por Lotação Prioritária/GLP, será o resultado do valor
remuneratório supracitado no caput deste artigo dividido pela carga horária
mensal do profissional.

§3º - O pagamento far-se-á mensalmente, considerando-se para este efeito o
produto do total de tempos mensais trabalhados e o valor de 01 (um) tempo
de aula do docente.
Art. 46 - A soma dos tempos ministrados em Regime de Ampliação da
Jornada de Trabalho e da carga horária do(s) cargo(s) efetivo(s) dos
professores regentes não poderá ultrapassar o limite de 60 (sessenta) horas
de trabalho semanais.
§1º - Deverá ser considerada no cálculo do limite previsto no caput a carga
horária de cargos efetivos ou qualquer outra espécie de vínculo exercido pelo
professor junto a outros Órgãos da Administração Direta, Indireta ou na rede
privada.
§2º - A Gratificação por Lotação Prioritária - GLP não será incorporada aos
vencimentos para quaisquer efeitos, ficando excluída da base de cálculo
adicional para contagem de tempo de serviço, bem como de outros
percentuais que incidam sobre a remuneração dos servidores.
§3º - Para efeito da contagem de vínculos de que trata o §1º deste artigo,
serão observados todos os vínculos do professor com a Administração
Pública em quaisquer níveis, seja este Municipal, Estadual ou Federal.
§4º O valor máximo de GLP que o servidor poderá obter é limitado ao valor do
vencimento básico do seu cargo efetivo.
Art. 47 - O Departamento de Recursos Humanos da SEMECCTEL ficará
responsável pelo estrito cumprimento das limitações previstas nesta lei.
Art. 48 – O profissional que fizer jus à Gratificação de Lotação Prioritária tem
o dever de realizar o planejamento das atividades desenvolvidas.
Art. 49 - O Diretor da Unidade Escolar é responsável pela estrita observância
dos termos da autorização à prestação de Gratificação por Lotação Prioritária
- GLP, cabendo-lhe igualmente a atestação da frequência mensal dos
professores optantes e seu encaminhamento para a SEMECCTEL.
Art. 50 - O professor afastado das funções de seu cargo efetivo por período
superior a 15 (quinze) dias, por qualquer motivo, inclusive afastamentos
considerados como efetivo exercício, será excluído do Regime de Ampliação
de Jornada de Trabalho.
Parágrafo Único - O professor que tiver registros de faltas nos tempos em que
atua no Regime de Ampliação de Jornada de Trabalho ou nos tempos
regulares de sua(s) matrícula(s) ao longo do mês, bem como situações que
envolvam o seu desempenho escolar, comprovados através de atas e/ou
relatórios validados pela Diretoria da Unidade Escolar, poderá ser excluído do
mesmo, a critério da Administração Pública.
Art. 51 - A prática de atos em desacordo com o estabelecido na presente Lei
implicará na apuração de responsabilidade administrativa, nos termos das
normas aplicáveis à espécie.
Art. 52 - Para fins de execução destes procedimentos a SEMECCTEL poderá
editar atos complementares que se fizerem necessários.
CAPÍTULO VIII
DOS AFASTAMENTOS
Art. 53 - Os profissionais da educação básica estáveis poderão obter licença
remunerada para realização de curso de mestrado, doutorado ou pós
doutorado, em área do conhecimento relacionada ao cargo ocupado pelo
servidor e em instituição devidamente reconhecida pelo MEC, quando o local
da formação for distante do município de Arraial do Cabo e não permitir a
frequência concomitantemente com o horário de trabalho.
§ 1°- A licença para formação será concedida mediante requerimento

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

6

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

fundamentado com projeto de estudo apresentado à SEMECCTEL e
assinatura de Termo de Compromisso.
§ 2°- O pedido de licença para formação será apreciado pelo Secretário da
pasta, no prazo de 60 (sessenta) dias corridos a contar da abertura do
processo administrativo, que emitirá parecer, podendo solicitar, se
necessário, despacho da CPA - Comissão Permanente de Avaliação, a que
se refere o art. 32, sobre a pertinência temática da formação à área de
atuação do servidor.
§ 3°- A concessão da licença para formação possui caráter discricionário,
devendo a SEMECCTEL, na hipótese de indeferimento do pedido, justificar os
motivos ao servidor.
§ 4°- O número de licenciados para os cursos mencionados no caput deste
artigo não poderá exceder 2% (dois por cento) do cargo a que pertence o
profissional.
Art. 54 - A licença para formação terá prazo de:
I) Até 2 (dois) anos para o Mestrado;
II) Até 4 (quatro) anos para o Doutorado e Pós Doutorado.
§ 1º- Em todos os casos, a licença para formação será concedida pelo prazo
de 1 (um) ano, podendo ser prorrogada, anualmente, até o limite máximo de
cada caso, levando-se em conta os relatórios circunstanciados de atividades
realizadas pelo servidor.
§ 2º- Expirado o prazo de afastamento estabelecido por esta lei, fica
determinado o retorno imediato às suas atividades, obrigadando-se a
permanecer no cargo, no mínimo, por igual período ao que ficou afastado,
sob pena de ressarcimento ao erário pelo tempo que ficou em afastamento
remunerado.
Art. 55 - Ao Profissional da Educação Básica beneficiado por esta licença não
será concedida:
I-Exoneração ou licença para tratar de interesse particular, antes de decorrido
período igual ao da licença para a qualificação profissional, ressalvada a
hipótese de ressarcimento das despesas.
II-Outro afastamento por idêntico fundamento, antes de decorrido período
igual ao do afastamento anterior.
Art. 56 - O profissional da educação básica obrigar-se-á ao envio semestral
de relatório circunstanciado do andamento do curso, para avaliação e
acompanhamento pela CPA - Comissão Permanente de Avaliação, a que se
refere o art. 32.
Parágrafo Único - Os servidores contemplados no referido Plano de Cargos,
Carreira e Remuneração farão jus às demais licenças elencadas no Estatuto
dos Servidores Municipais de Arraial do Cabo.
Art. 57 -Todo servidor do Quadro Permanente dos Profissionais da Educação
Pública Municipal, terá direito ao gozo de 30 (trinta) dias anuais de férias, sem
prejuízo da remuneração.
TÍTULO VI
DA PROGRESSÃO NA CARREIRA
Art. 58 - O desenvolvimento do servidor na carreira se dará por meio dos
mecanismos de Progressão Vertical e Progressão Horizontal, conceituados
no art. 2º desta Lei.
Art. 59 - Progressão vertical, também denominada evolução por via
acadêmica, ocorre quando o profissional da educação passa para a classe
superior, em razão de formação acadêmica, e tem por objetivo reconhecer a
formação como fator relevante para a melhoria da qualidade do trabalho.

§ 1º- As classes ficam organizadas na forma do Anexo IV, conforme a
respectiva formação acadêmica.
§ 2º Só poderão requisitar a progressão vertical os Profissionais da Educação
Básica estáveis.
§ 3º- O Profissional da Educação poderá ter progressão para qualquer uma
das classe, desde que cumprida a exigência da respectiva formação
específica.
§ 4º- A evolução por via acadêmica entre os Profissionais da Educação
Básica é cumulativa ao percentual de 14% (catorze por cento) entre as
classes A, B, C, D, E e F respeitando os proventos já adquiridos.
§ 5º- A progressão vertical será devida quando, mediante requerimento por
meio do Protocolo Geral do Município, dirigido ao titular da SEMECCTEL,
forem apresentados os documentos comprobatórios da titulação cuja classe
seja requerida pelo servidor.
§ 6º- Não será beneficiado pela progressão vertical ou horizontal o servidor
que estiver de licença sem vencimentos.
Art. 60 - No provimento do cargo, em qualquer hipótese, o servidor será
pocisionado na classe inicial da respectiva carreira, conforme as previsões do
Anexo III, que define a classe de início de carreira de todo o Quadro de
Profissionais da Educação Básica.
Art. 61 - Deferida a mudança de classe, o respectivo pagamento terá início do
mês subseqüente ao do deferimento do pedido.
Parágrafo único - Os servidores já progredidos por via acadêmica terão suas
classes revisadas conforme esta Lei entrar em vigor, sendo automaticamente
realocados entre as classes A, B, C, D, E e F de acordo com a sua maior
titulação acadêmica, constante no processo de enquadramento já concedido.
Art. 62 - A progressão horizontal, que consiste no deslocamento do
profissional da educação de uma referência para outra superior, dentro de
uma mesma classe, é proveniente do tempo de serviço acumulado pelo
servidor e ocorrerá de forma automática a cada 5 (cinco) anos de efetivo
exercício, observando-se a diferença cumulativa de 12% em cada referência
de vencimento, conforme a tabela do Anexo III.
TÍTULO VII
DO PEDIDO DE APOSENTADORIA
Art. 63 – O pedido de aposentadoria será realizado por meio de processo
administrativo no Protocolo Geral da Prefeitura, sendo o prazo de 90 dias o
prazo para análise do pedido.
Parágrafo único - Durante o prazo aludido no artigo anterior, o Profissional da
Educação Básica aguardará a resposta em exercício de suas atividades
laborais.
TÍTULO VIII
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS
Art. 64 - Os Profissionais da Educação Básica já integrantes do respectivo
Quadro de Profissionais ficam enquadrados nesta Lei, de acordo com todas
as suas disposições.
Art. 65 - Os servidores que se encontran, à época da implantação do Plano
de Carreira e Remuneração de que trata esta lei, em vacância ou licença para
tratar de interesses particulares, serão enquadrados por ocasião da retomada
do serviço, desde que preenchidos os requisitos.
Art. 66 - Na omissão deste regime jurídico, aplica-se subsidiariamente o
disposto no Estatuto dos Servidores do Município de Arraial do Cabo – Lei nº
768 de 07 de dezembro de 1992.

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

7

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

Art. 67 - As despesas decorrentes da aplicação desta Lei Complementar
correrão à conta de dotações orçamentárias próprias e de recursos
provenientes de transferência da conta do Fundo de Manutenção e
Desenvolvimento da Educação Básica e que serão suplementados, se
necessário.
Art. 68 – Aos servidores já pertencentes aos quadros de Profissionais da
Educação Básica que, no momento da implantação deste Plano de Carreira e
remuneração, forem reenquadrados em outras classes, deverá ser observada
a irredutibilidade salarial.
Art. 69 - Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se a
Lei nº 1.067 de 12 de janeiro de 1998 e demais disposições contrárias.
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
MARCELO MAGNO FÉLIX DOS SANTOS
Prefeito Municipal
ANEXO I
CARGO

Professor de
Educação
Especial

Pedagogo

C A R G A
HORÁRIA

ATRIBUIÇÕES

REQUISITO DE FORMAÇÃO PARA
PROVIMENTO

20
horas
semanais

Identificar, elaborar, produzir e organizar serviços,
recursos pedagógicos, de acessibilidade e estratégias
considerando as necessidades específicas dos alunos
público-alvo da educação especial; realizar
atendimentos das pessoas com deficiência valendo-se
dos recursos pedagógicos aplicáveis a cada aluno,
visando seu desenvolvimento global.

Licenciatura Plena em Pedagogia, com
habilitação específica para o cargo, ou
Licenciatura Plena em outras áreas,
acrescida de curso de Pós-Graduação
Lato Sensu em Educação Inclusiva,
com no mínimo de 360 (trezentas e
sessenta) horas.

20
horas
semanais

Elaborar projetos educacionais, sob as diretrizes da
Política Pública Municipal de Educação; realizar
pesquisas de natureza pedagógica relacionadas com
legislação, organização e funcionamento de sistema
de ensino, processos de aprendizagem, administração
escolar, métodos e técnicas empregadas.

Licenciatura Plena em Pedagogia, com
habilitação específica para o cargo.

C A R G O S
CRIADOS

16

Nível Médio de escolaridade com curso técnico em secretariado escolar.

Auxiliar de Classe

Nível Médio de escolaridade.

Merendeira

Nível Médio de escolaridade.

Regente de Coral

Nível Médio de escolaridade com formação específica.

Técnico
Informática

Nível Médio de escolaridade com curso técnico de informática.

de

Recreador

Nóvel Médio de escolaridade com curso de recreação.

ANEXO III
DOCENTE II - 22H
CLASSE

A

NÍVEL

1

2

3

4

5

6

VENCIMENTO

R$

R$

R$

R$

R$

R$

CLASSE

B

NÍVEL

1

2

3

4

5

6

VENCIMENTO

R$

R$

R$

R$

R$

R$

CLASSE

C

NÍVEL

1

2

3

4

5

6

VENCIMENTO

R$

R$

R$

R$

R$

R$

CLASSE

D

NÍVEL

1

2

3

4

5

6

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

2

3

4

5

6

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

2

3

4

5

6

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

R$ 0,00

2

ANEXO II
CARGO

Secretário Escolar

REQUISITO DE FORMAÇÃO PARA PROVIMENTO DO CARGO

VENCIMENTO
Curso de Graduação com Licenciatura Plena específica* ou em programas de formação pedagógica para a Educação
Básica para portadores de diplomas de educação superior, regulamentados pelo Conselho Nacional de Educação,
relacionado diretamente ao ensino.

Docente I

CLASSE

E

NÍVEL

1

VENCIMENTO

Nível Médio na modalidade Normal ou licenciatura em pedagogia.

Docente II

CLASSE

F

NÍVEL

1

VENCIMENTO
Professor
de
E d u c a ç ã o
Especial

Licenciatura Plena em Pedagogia, com habilitação específica para o cargo, ou Licenciatura Plena em outras áreas,
acrescida de curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Educação Especial, com no mínimo de 360 (trezentos e sessenta)
horas;

Professor
de
Classe Especial

Nível Médio na modalidade Normal ou licenciatura em pedagogia com curso específico para área.

Professor
Supervisor
Escolar

Licenciatura Plena em Pedagogia, com habilitação específica para o cargo, ou Licenciatura Plena em outras áreas,
acrescida de curso de Pós-Graduação Lato Sensu em supervisão educacional, com no mínimo de 360 (trezentos e
sessenta) horas e pelo menos 2 (dois) anos de experiência em docência;

Professor
Orientador
Educacional

Licenciatura Plena em Pedagogia, com habilitação específica para o cargo, ou Licenciatura Plena em outras áreas,
acrescida de curso de Pós-Graduação Lato Sensu em orientação educacional, com no mínimo de 360 (trezentos e
sessenta) horas e pelo menos 2 (dois) anos de experiência em docência;

Professor
Inspetor Escolar

Licenciatura Plena em Pedagogia, com habilitação específica para o cargo, ou Licenciatura Plena em outras áreas,
acrescida de curso de Pós-Graduação Lato Sensu em inspeção educacional, com no mínimo de 360 (trezentos e
sessenta) horas e pelo menos 2 (dois) anos de experiência em docência;

Pedagogo

Licenciatura Plena em Pedagogia, com habilitação específica para o cargo

ANEXO IV
CLASSES
A

Nível médio

B

Nível Superior ou Licenciatura Plena

C

Pós graduação lato sensu

D

Pós graduação stricto sensu ou Mestrado

E

Doutorado

F

Pós Doutorado

PORTARIAS
Inspetor
Alunos

de

Nível Médio de escolaridade.

PORTARIA Nº 5.222/2023

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

8

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

O Prefeito Municipal, no uso de suas atribuições que lhe confere o artigo
250º, inciso II e o artigo 42º, inciso I da Lei Orgânica Municipal, em
conformidade com a Lei Municipal nº 768/92 em seu artigo 136, inciso IX, c/c
artigo 158;
RESOLVE:
Conceder a servidora, Maria Helizabete Medeiros Bonito, Auxiliar
Administrativo, matrícula nº 1168, admitida em 01/11/2002, Licença Prêmio
no período de 90 dias a partir de 26/12/2023 a 24/03/2024 conforme Processo
Administrativo nº 6149/2022.
Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

DIVERSOS
INSTRUÇÃO NORMATIVA N° 002/2023
Dispõe sobre a regulamentação do procedimento de cobrança dos créditos
tributários e não tributários do Município de Arraial do Cabo-RJ e da outras
providências.
Considerando a necessidade de se criar meios céleres e eficazes para o
acompanhamento e recebimento do crédito tributário e não tributário
municipal;
Considerando a orientação/determinação do Tribunal de Contas do Estado do
Rio de Janeiro sobre o tema;
Considerando as disposições previstas na Constituição Federal, Lei de
Responsabilidade Fiscal, Código Tributário Nacional, Código Tributário
Municipal, Lei Municipal n° 1.656/2010, Lei Municipal n° 2.547/2023, Lei
Complementar Municipal nº 2.462/2023; Lei Federal 6.830/80 e Lei Federal
9.492/97;
Considerando as atribuições da Secretaria Municipal de Administração
Tributária, através do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO
TRIBUTÁRIA, no uso de suas atribuições legais instituída pela Lei 2453 de
04 de janeiro de 2023 e Portaria n° 2.729/23
Art. 1º. A presente Instrução Normativa regulamenta o procedimento de
cobrança extrajudicial e judicial dos créditos tributários e não tributários do
Município de Arraial do Cabo.
Capítulo I
DA COBRANÇA ADMINISTRATIVA
Art. 2°. Após o lançamento do tributo, os créditos inadimplidos do ano anterior
ao corrente ficarão por 90 (noventa) dias, a partir de 1° de janeiro,
aguardando o comparecimento espontâneo do contribuinte para a
regularização.
Parágrafo Primeiro: Durante o período acima estipulado, a Secretaria
Municipal de Administração Tributária encaminhará aviso de débito dando
ciência ao contribuinte sobre a inadimplência e a possibilidade de ser inscrito
em dívida ativa, caso não regularize.
Parágrafo Segundo: A data do recebimento do aviso de débito pelo
contribuinte não caracteriza aumento ou redução do prazo informado no
caput.

Parágrafo Terceiro: Os débitos eventualmente parcelados pelo contribuinte,
não sendo quitados nos vencimentos, estarão sujeitos à inscrição em dívida
ativa, inclusive das parcelas vincendas.
Parágrafo Quarto: Até a data limite para inscrição em dívida ativa, ficam
mantidas as regras de pagamento previstas no calendário fiscal através de
decreto anual do Poder Executivo.
Parágrafo Quinto: O aviso de débito poderá ser encaminhado por carta, email ou aplicativo de mensagem.
Parágrafo Sexto: Fica o contribuinte obrigado a manter seu cadastro
atualizado junto ao município.
Art. 3°. O sistema deverá elaborar relatório gerencial com periodicidade de 30
(trinta), 60 (sessenta) e 90 (noventa) dias, após o envio de cada remessa do
aviso de debito, a fim de comprovar o resultado da cobrança administrativa
efetuada.
Capítulo II
DA DÍVIDA ATIVA
Seção I
Da Inscrição da Dívida Ativa
Art. 4º. Após o fim do prazo estipulado no artigo segundo, o contribuinte que
não quitar seu débito até 30 de junho do ano corrente, será automaticamente
inscrito em dívida ativa, conforme artigo 274 do CTM.
Parágrafo Primeiro: O termo de inscrição em dívida ativa deverá obedecer
às regras do artigo 275 do CTM, bem como do artigo 2°, §5° e artigo 3° da lei
6.830/80, devendo conter as devidas informações como nome, CPF e
endereço completo.
Parágrafo Segundo: O crédito não inscrito em dívida ativa municipal, em
razão da falta de completude em seu cadastro, será encaminhado para a
atualização a fim de reunir os dados necessários para a efetiva cobrança,
quando possível.
Parágrafo Terceiro: Inscrito em dívida ativa, os pagamentos serão realizados
conforme Lei Complementar Municipal n° 2.462/2023 que dispõe sobre as
regras de parcelamento dos créditos inadimplidos.
Parágrafo Quarto: A certidão de dívida ativa (CDA) será emitida nos moldes
do parágrafo primeiro.
Seção II
Da Cobrança da Dívida Ativa
Art. 5º. A cobrança da dívida ativa será via extrajudicial (protesto) ou judicial
(execução fiscal).
VIA EXTRAJUDICIAL (PROTESTO)
Art. 6º. Os créditos tributários e não tributários inadimplidos inscritos em
dívida ativa, de valor não superior ao mínimo exigido para a execução fiscal,
conforme Lei Municipal n° 1.656/2010 alterada pela Lei Municipal 2.547/2023,
serão encaminhados para cobrança extrajudicial, via protesto, junto ao
cartório competente.
Parágrafo Primeiro: O departamento de dívida ativa, vinculado à Secretaria
Municipal de Administração Tributária, procederá o encaminhamento da CDA
para protesto conforme as regras e prazos elencados no Termo de
Cooperação para Protesto de Certidões de Dívida Ativa do Município de
Arraial do Cabo-RJ.
Parágrafo Segundo: Cabe ao departamento de dívida ativa encaminhar as
informações necessárias sobre os arquivos de remessa e retorno, inclusive
emissão de carta de anuência, pedidos de cancelamentos e desistência dos

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

9

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

títulos.
Parágrafo Terceiro: Os parcelamentos cancelados por falta de pagamento,
artigo 6°, parágrafo único, da Lei 2462/23, obedecerão às regras
estabelecidas no artigo 6°, caput e demais parágrafos desta lei.
VIA JUDICIAL (EXECUÇÃO FISCAL)
Art. 7º. Os créditos tributários e não tributários inadimplidos, de valor superior
ao mínimo exigido para a execução fiscal, conforme Lei Municipal n°
1.656/2010 alterada pela Lei Municipal 2.547/2023, serão encaminhados para
cobrança judicial.
Parágrafo Primeiro: O departamento de dívida ativa, vinculado à Secretaria
Municipal de Administração Tributária, procederá o encaminhamento da CDA
à Procuradoria Municipal para dar início a execução fiscal.
Parágrafo Segundo: O sistema deverá elaborar relatório dos créditos
próximos a serem alcançados pela prescrição, bem como sobre a
possibilidade de agrupamento dos débitos, sendo encaminhada a
Procuradoria Municipal para ajuizar a ação de execução fiscal.
Parágrafo Terceiro: Os parcelamentos cancelados por falta de pagamento,
artigo 6°, parágrafo único, da Lei 2.462/23, obedecerão às regras
estabelecidas no artigo 7°, caput e demais parágrafos desta lei.
Seção III
Do Parcelamento da Dívida
Art. 8º. O parcelamento é destinado a promover a regularização dos débitos
inscritos na Dívida Ativa.
Parágrafo Único: Os débitos em cobrança extrajudicial e/ou judicial poderão
ser objeto de parcelamento nos termos da Lei Complementar nº 2.462/2023.
Art. 9º. Na falta de pagamento de 3 (três) parcelas consecutivas ou 6 (seis)
alternadas, o sistema fará automaticamente a revogação do parcelamento, de
acordo com o artigo 6°, parágrafo único, da Lei Complementar n° 2.462/23.
Seção IV
Da Prescrição da Dívida
Art. 10°. Prescrição tributária significa a extinção de crédito definitivamente
constituído em decorrência da inatividade da Fazenda Pública pelo período
de 05 (cinco) anos, obedecidas às normas de suspensão e interrupção da
prescrição.
Art. 11°. Suspende-se o prazo prescricional sempre que a exigibilidade do
crédito tributário for suspensa, observando-se o contido no art. 151 do
Código Tributário Nacional.
Art. 12°. Interrompem-se o prazo prescricional de acordo com os
mandamentos contidos no art. 174 § único do Código Tributário Nacional.
Art. 13º. O Departamento de Dívida Ativa, de ofício, ao verificar a ocorrência
de créditos prescritos encaminhará, por meio de processo administrativo, a
fiscalização tributária para análise e reconhecimento da prescrição.
Parágrafo Único: O cancelamento dos créditos prescritos em decorrência
deste processo administrativo será realizado de forma automatizada.
Seção V
Do Controle da Dívida Ativa
Art. 14°. A Secretaria Municipal de Administração Tributária, por meio do
Departamento de Dívida Ativa, é responsável por manter os procedimentos e
competências definidas na Lei Complementar Municipal n° 2.453/2023.
Capítulo III
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
Art. 15°. As certidões negativas, certidões positivas e certidões positivas com

efeitos negativos estão à disposição do interessado, podendo ser retiradas no
site da prefeitura ou mediante solicitação do interessado junto a Secretaria de
Administração Tributária, via processo administrativo.
Art. 16°. Esta Instrução Normativa entra em vigor na data de sua publicação,
revogando a Instrução Normativa n° 001/2023, publicada em 11 de agosto de
2023, Edição 910 e as demais disposições em contrário.
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023
Oscar Victorino Barreto Neto
Secretário Municipal de Administração Tributária

EXTRATOS
EXTRATO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 1365/2023
PARTES: PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO E MARCIO
AMÉRICO DE MELLO CENA
OBJETIVO: AUTORIZAÇÃO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE
PASSAGEIROS POR MEIO DE TAXIMETRO (TAXI)
FUNDAMENTAÇÃO: DECRETO Nº 2.545 DE 24 DE OUTUBRO DE 2017
PRAZO: INDETERMINADO

EXTRATO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO:
690/2022
PARTES: PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO E ANTONIO
CARLOS OLIVEIRA DE JESUS
OBJETIVO: AUTORIZAÇÃO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE
PASSAGEIROS POR MEIO DE TAXIMETRO (TAXI)
FUNDAMENTAÇÃO: DECRETO Nº 2.545 DE 24 DE OUTUBRO DE 2017
PRAZO: INDETERMINADO

EXTRATO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 5329/2023
PARTES: PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO E FABIANO
DE OLIVEIRA SILVA
OBJETIVO: AUTORIZAÇÃO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE
PASSAGEIROS POR MEIO DE TAXIMETRO (TAXI)
FUNDAMENTAÇÃO: DECRETO Nº 2.545 DE 24 DE OUTUBRO DE 2017
PRAZO: INDETERMINADO

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 3727/2016
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

10

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DO SR. JOSÉ
AMÉRICO CENA, inscrito no CPF nº.***.***.657-16.

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 3571/2016
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DA SRA.
DENISE DE OLIVEIRA SANCHEZ, inscrito no CPF nº.***.***.257-39.

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 6489/2022
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXÍMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DO SR. LUAN
ALMEIDA BRITES, inscrito no CPF nº.***.***.667-54.

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 6547/2022
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DO SR. FABIO
LUIZ OLIVEIRA DA SILVA
inscrito no CPF nº.***.***.977-07

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 6675/2021
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DA SRA.
SANDY FERREIRA ALVES MOTTA
inscrito no CPF nº.***.***.987-00

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 6525/2022
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DO SR.
JAILSON MIGUEL DE MIRANDA
inscrito no CPF nº.***.***.257-02

ALVES DA SILVA
OBJETIVO: AUTORIZAÇÃO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE
PASSAGEIROS POR MEIO DE TAXIMETRO (TAXI)
FUNDAMENTAÇÃO: DECRETO Nº 2.545 DE 24 DE OUTUBRO DE 2017
PRAZO: INDETERMINADO

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 4662/2022
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DO SR.
GENILSON PINHEIRO DA MOTTA
inscrito no CPF nº.***.***.647-20

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 4562/2023
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO
DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE TAXIMETRO
CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DO SR. ALVARO SILVA DOS
SANTOS JUNIOR
inscrito no CPF nº.***.***.887-86

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 2070/2011
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DA SRA.
TATIANA SIQUEIRA DE ALMEIDA inscrito no CPF nº.***.***.437-05

EXTRATO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 7705/2021
PARTES: PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO E ALEX DA
SILVA ANTUNES
OBJETIVO: AUTORIZAÇÃO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE
PASSAGEIROS POR MEIO DE TAXIMETRO (TAXI)
FUNDAMENTAÇÃO: DECRETO Nº 2.545 DE 24 DE OUTUBRO DE 2017
PRAZO: INDETERMINADO

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO:

EXTRATO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
PROCESSO: 390/2022
PARTES: PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO E GABRIEL

259/2014
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DO SR.

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

11

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

JAILSON CORREA DE CARVALHO inscrito no CPF nº.***.***.897-10

sessenta e oito reais e noventa centavos), visando o reequilíbrio
financeiro para atendimento a implantação do novo piso salarial de
enfermagem, conforme fls. 4.576/4.577.

EXTRATO DE AUTORIZAÇÃO DE USO
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
PROCESSO: 1249/2023
PARTES: PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO E CLAUDIA
LIMA DE CARVALHO ANDRADE
OBJETIVO: AUTORIZAÇÃO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE
PASSAGEIROS POR MEIO DE TAXIMETRO (TAXI)
FUNDAMENTAÇÃO: DECRETO Nº 2.545 DE 24 DE OUTUBRO DE 2017
PRAZO: INDETERMINADO

PROCESSO: 2860/2013
OBJETIVO: RESCINDIR UNILATERALMENTE A AUTORIZAÇÃO DE
USO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR MEIO DE
TAXIMETRO CONCEDIDA POR PRAZO INDETERMINADO DO SR.
FRANCISCO MENDES GARCIA DA SILVA inscrito no CPF nº.***.***.447-87

EXTRATO DO1° TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nº 383/2022
PROCESSO N° 6297/2022
CONTRATANTE: FUNDO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE
CONTRATADA: REAL LOCADORA DE AUTOMÓVEIS LTDA
CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO: Fica aditivado o prazo do contrato nº
383/2022 no período de 12 (doze) meses, a contar a partir da data do dia
08/12/2023, até o dia 07/12/2024.
CLÁUSULA SEGUNDA – DO REAJUSTE
Fica reajustado o contrato nº 383/2022 em 4,231630%, que representa um
acréscimo no montante global o valor de R$ 3.547,72 (Três mil, quinhentos e
quarenta e sete reais e setenta e dois centavos), passando o valor original de
R$ 74.000,00 (Setenta e quatro mil), para o valor reajustado de
aproximadamente R$ 77.547,72 (Setenta e sete mil, quinhentos e quarenta e
sete reais e setenta e dois centavos).

EXTRATO DE AUTORIZAÇÃO DE USO

EXTRATO DO 1º TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nº 009/2023

PROCESSO: 4692/2022
PARTES: PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO E
FRANCISCO LEAL GARCIA
OBJETIVO: AUTORIZAÇÃO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE
PASSAGEIROS POR MEIO DE TAXIMETRO (TAXI)
FUNDAMENTAÇÃO: DECRETO Nº 2.545 DE 24 DE OUTUBRO DE 2017
PRAZO: INDETERMINADO

EXTRATO DO 1º TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nº 009/2023
PROCESSO N°: 6165/2022
CONTRATANTE: FUNDO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE
CONTRATADA: HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEÍCULOS LTDA EPP
CLÁUSULA PRIMEIRA: DO OBJETO
O presente termo aditivo tem por objeto a renovação do contrato de empresa,
visando a prestação de serviços de locação de veículos automotores para uso
das secretarias da prefeitura municipal de arraial do cabo, conforme Termo de
Referência – ANEXO I do Edital de Pregão – Sistema de Registro de Preços
nº 031/2022, que para todos os fins e efeitos legais, são partes integrantes
deste contrato;
CLÁUSULA SEGUNDA: DA PRORROGAÇÃO
Fica prorrogado o presente termo aditivo por 12 (doze) meses, iniciando-se
no dia 08/12/2023 e findando-se no dia 07/12/2024.
CLÁUSULA TERCEIRA – DO REAJUSTE
O valor do item unitário de R$ 2.507,00 (dois mil, quinhentos e sete reais),
passará a ser de R$ 2.613,05 (dois mil, seiscentos e treze reais e cinco
centavos) conforme a porcentagem de 4,231630%, baseado no IPCA dos
últimos 12 meses.
O valor global do contrato, após o percentual de acréscimo previsto no item
anterior, passará de R$ 30.084,00 (Trinta mil e oitenta e quatro reais) para
aproximadamente R$ 31.356,60 (Trinta e um mil, trezentos cinquenta e seis
reais e sessenta centavos).
CLÁUSULA QUARTA – DO VALOR
Dá se ao presente instrumento o valor global de aproximadamente R$
31.356,55 (Trinta e um mil, trezentos e cinquenta e seis reais e cinquenta e
cinco centavos) que será pago em 12 parcelas mensais, no valor de
aproximadamente R$ 2.613,05 (Dois mil, seiscentos e treze reais e cinco

EXTRATO TERMO DE RESCISÃO DE AUTORIZAÇÃO DE USO

EXTRATO DO 2° ADITIVO AO TERMO DE CONTRATO Nº:
081/2023
EXTRATO DO 2° ADITIVO AO TERMO DE CONTRATO Nº: 081/2023
PROCESSO N°: 15.340/2022
CONTRATANTE: FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE – SMSAC/RJ
CONTRATADA: PROJETO SOCIAL CRESCE COMUNIDADE - PRIMA
QUALITÁ SAUDE
CLÁUSULA PRIMEIRA: DO OBJETO
O presente termo aditivo tem por objeto o gerenciamento e a execução de
atividades, ações e serviços de saúde na Rede de Atenção à Saúde do
município de Arraial do Cabo, a serem prestados pela CONTRATADA em
tempo integral, que assegure assistência universal e gratuita à população do
Município, conforme Edital, que para todos os fins e efeitos legais, são partes
integrantes deste contrato;
CLÁUSULA SEGUNDA – DO VALOR
O presente termo aditivo tem por escopo alterar o valor dos 12 meses iniciais
de R$ 153.907.175,10 (cento e cinquenta e três milhões, novecentos e sete
mil, cento e setenta e cinco reais e dez centavos) para R$ 159.384.068,90
(cento e cinquenta e nove milhões, trezentos e oitenta e quatro mil,

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

12

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

centavos).

CONCURSOS / PROCESSO SELETIVOS
PROCESSO SELETIVO N.º 004/2023 - EDITAL DE
RECONVOCAÇÃO PARA O CARGO DE AGENTE DE LIMPEZA
E CONSERVAÇÃO DE VIAS PÚBLICAS
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, no uso de suas
atribuições legais, por meio deste Edital, em atendimento ao disposto no item
11 do Edital 004-2023 do Processo Seletivo Simplificado visando a Criação
de Cadastro de Reserva para Contratação Temporária, em sua republicação
no dia 17 de novembro de 2023:
I - RECONVOCA os candidatos ao cargo de AGENTE DE LIMPEZA E
CONSERVAÇÃO DE VIAS PÚBLICAS constantes do Anexo I, a comparecer
nos locais e horários discriminados a seguir:
Sede da Secretaria Municipal de Serviços Públicos, localizada à
Travessa João José de Andrade, s/nº, Bairro Prainha – Arraial do Cabo
Cargo

Colocação

Dia e Horário

ANEXO I

27 e 28/12 – 09 às 11h e
14 às 16h

o) Apresentar as certidões de antecedentes criminais da Justiça Estadual
(https://atestadodic.detran.rj.gov.br/)
e
Federal
(https://antecedentes.dpf.gov.br/antecedentes-criminais/certidao).
3- Foi convocado um número maior de classificados do que o quantitativo de
vagas momentaneamente existentes, tendo em vista, possíveis ausências à
convocação;
a) Os candidatos remanescentes permanecerão no cadastro de reserva para
preenchimento de vagas posteriores;
4- Não será permitida a permanência de acompanhantes ou pessoas
estranhas no local de atendimento aos candidatos;
5- Na impossibilidade de sua presença, o candidato deverá constituir
procurador legalmente estabelecido, para promover a escolha da vaga;
6- O candidato que não comparecer na data prevista para a apresentação de
documentos, será considerado desclassificado.
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
Rogério Marcos Macedo Simas
Secretário Municipal de Administração
Marcelo Magno Felix dos Santos
Prefeito Municipal
ANEXO I
CARGO: AGENTE DE LIMPEZA E CONSERVAÇÃO DE VIAS PÚBLICAS

Agente de Limpeza e
conservação de Vias Públicas

II - COMUNICA que:
1- Os Candidatos aprovados, conforme Edital de Classificação Final,
publicado no dia 13 de dezembro de 2023, somente poderão assumir as
vagas de contratação temporária caso atendam as seguintes exigências:
a) Ter idade mínima de 18 anos completos na data da convocação;
b) Estar quite com as obrigações militares (quando do sexo masculino) e
eleitorais;
c) Possuir a escolaridade exigida para o cargo em que se inscreveu;
d) Apresentar todos os documentos solicitados pela Prefeitura Municipal de
Arraial do Cabo.
2- Os candidatos deverão apresentar, no local, data e horário designado,
originais e cópias dos seguintes DOCUMENTOS:
a) Comprovante de escolaridade para o cargo em que se inscreveu;
b) Cédula de Identidade
c) 1 foto 3x4;
d) Cadastro de Pessoa Física - CPF
e) Título de Eleitor;
f) Comprovante de quitação eleitoral emitida no site do Tribunal Superior
Eleitoral;
g) Certificado de Reservista - candidato masculino (até 45 anos);
h) Comprovante de Inscrição no PIS/PASEP;
i) Carteira de trabalho;
j) Comprovante de endereço residencial;
k) Certidão de Nascimento ou Casamento;
l) Comprovante de registro em Órgão de Classe, nos casos em que se
aplicar;
m) Certidão de Nascimento e CPF dos filhos menores de 14 anos;
n) Laudos Médicos nos moldes solicitados no item 2.20 e 2.20.1 do Edital do
dia 17-11-2023 – para pessoa com deficiência (PCD);

7°

202311210182

ANGELICA FELIX DA COSTA

16°

202311210329

NEUSIMAR ROSA FONSECA SABINO

24°

202311240232

CAROLINA GARCIA NASCIMENTO

28°

202311260135

PEDRO LUCIO LOPES XAVIER

31°

202311240183

DENIVALDO COSTA SANTOS

33°

202311180298

ANDREIA GAIOSO GUIMARAES

34°

202311240036

IVISON SANCHES VICENTE

35°

202311210237

SANDRA MARIA GOMES DOS SANTOS

39°

202311240135

VERÔNICA GOMES DE OLIVEIRA MARINHO

44°

202311210077

FLAVIA VIEIRA DE OLIVEIRA

62°

202311260124

PATRICK DA COSTA SANTOS

66°

202311190189

RODRIGO DOREA RAIMUNDO

69°

202311180187

HUMBERTO DA CONCEICAO DE SOUZA

71°

202311220063

ANA LÚCIA LUIZA VIEIRA

72°

202311180115

UJABE SANTIAGO GOULARTE

73°

202311260107

ROSENILDO ANDRADE FREITAS

74°

202311240148

MARCIA PETRALANDA DE HOLLANDA

75°

202311200209

ANDREZA DE AZEVEDO FERNANDES DE SOUZA

76°

202311200115

VIVIANE DA ROCHA MARTINS

77°

202311190240

GRACE KELLER DA SILVA

78°

202311220228

DIEGO CARVALHO

80°

202311250107

BRUNA FERREIRA DA SILVA MAIA FRAGA

81°

202311220327

CARLA SANTOS MOTA

82°

202311190069

IAGO KELVIN SANTOS CORDEIRO

84°

202311230105

JEFERSON ALEXANDRE DA SILVA

86°

202311220362

ADRIELLE CRISTINE DOS SANTOS SERAFIM

87°

202311190074

CARLOS GABRIEL MIRANDA DOS SANTOS FERREIRA

88°

202311200081

JÉSSICA PEREIRA COSTA MARIA

89°

202311200251

LUIZA RODRIGUES MAGALHÃES DA SILVA

90°

202311200084

LUIZA AZEVEDO NOGUEORA DE SOUZA

91°

202311260059

ANEILSON ARRUDA BATISTA

92°

202311190261

WALDELICE MARIA DE JESUS

93°

202311200188

EDNEIA FRACISCO SAMPAIO

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

13

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

94°

202311260165

AGNALDO NEVES DE CARVALHO

96°

202311240045

JOAO FRANCISCO SOUZA RIBEIRO

97°

202311190053

ELISANGELA DO NASCIMENTO BARRETO

98°

202311190077

ALEXANDER DA SILVA REGINALDO

99°

202311180303

VALERIA FELIPE DA SILVA

100°

202311180076

ELIANE FELIZARDO BASTOS FERNANDEZ

102°

202311190042

THAISSA BISCACIO PONTES

103°

202311180310

JÉSSICA PEREIRA DOS SANTOS

104°

202311220444

ISABELLE BRUM E SILVA

105°

202311210172

EDUARDA PONTES MOURA LIMA

106°

202311220258

SOPHIA LANA NOGUEIRA NASCIMENTO

107°

202311180041

JOAO MARCOS DA COSTA SILVA

PROCESSO SELETIVO N.º 004/2023 - EDITAL DE RESULTADO
DOS TESTES DE APTIDÃO FÍSICA PARA O CARGO DE
GUARDA-VIDAS
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, no uso de suas
atribuições legais, por meio deste Edital:
Disponibiliza, em anexo, o resultado dos Testes de Aptidão Física, realizados
nos dias 21 e 22 de dezembro de 2023, para o cargo de GUARDA-VIDAS,
convocados através do Edital publicado no Diário Oficial de nº 1005 do dia 14
de dezembro de 2023. Conforme quadros a seguir:
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
Rogério Marcos Macedo Simas
Secretário Municipal de Administração
Prefeito Municipal
Marcelo Magno Felix dos Santos

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

14

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

(REPROVADOS / DESISTENTES) - GUARDA-VIDAS - AMPLA CONCORRÊNCIA E N.I
Colocação

Nº Inscrição

Nome

14°

202311220033

RENATA PINTO DE CARVALHO

15°

202311180216

DIEGO CAVALCANTI DOS SANTOS

16°

202311200075

PATRICK DA SILVA GIRAO SOUZA

17°

202311230217

MARIANA DAS CHAGAS PALLARINI

19°

202311190026

JONATHAN PORTES DE JESUS

20°

202311220078

RONALD PEREIRA DELGADO

22°

202311260070

ARYANA DO NASCIMENTO MEDEIROS COELHO

25°

202311210076

ALEXANDER DOS SANTOS DA ROSA

26°

202311240201

JAIME CORREA

27°

202311220116

MAICOM MENEZES DO ESPÍRITO SANTO

29°

202311210148

ALCINO VIEIRA BEMVINDO

34°

202311230207

ICARO NOGUEIRA DOS SANTOS

35°

202311210096

FABIANO FELIZARDO DE SOUZA

37°

202311180313

THAYLA RIBEIRO MARQUES

38°

202311250103

ARTHUR BARBOSA DA SILVA

39°

202311250109

ALVARO BARBOSA DA SILVA

40°

202311210203

AMANDA DORIGUÊTTO

41°

202311180205

PATRICK LIMA BRITO GUIMARÃES

42°

202311210183

DAVID LUAN GOULARTE GOMES

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

15

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

APROVADOS - GUARDA-VIDAS - AMPLA CONCORRÊNCIA E N.I
Colocação Nº Inscrição

Nome

1°

202311190041

ADRIANO FERREIRA

2°

202311230206

JERRISON

3°

202311180269

JOANE ANTUNES GOULARTE

4°

202311180304

THIAGO DA CONCEIÇÃO SANTOS

5°

202311210110

ACHILES NAVARRO DE CAMPOS

6°

202311180006

RENATO PARANHOS PINTO

7°

202311240068

LEONARDO DARLEN MARMO DA SILVA CONCEIÇÃO

8°

202311210141

MARCELLO GUIMARÃES DE OLIVEIRA

9°

202311220105

MARCOS VALÉRIO VIANA

10°

202311200037

ALEX FELIZARDO ABRANTE

11°

202311180095

LUCAS SILVA E SOUSA RAMOS

12°

202311210078

VICTOR RIBAS

13°

202311230076

SIDNEY ABRANTES ANSEL JUNIOR

18°

202311250026

EVERTON BRUNO CAETANO FERREIRA

21°

202311220417

LUIZA ROMEU SIMOES

23°

202311240213

ANDREZA RAMOS SILVA

24°

202311200135

THAMMY RIBEIRO MARQUES

28°

202311230096

SANDRO AUGUSTO ALVES DOS SANTOS

30°

202311210355

LORENA MENDONÇA BRITES

31°

202311210095

CAROLINE MONTEIRO NASCIMENTO

32°

202311190024

RENATO LOURENÇO GOES

33°

202311190150

ODINAL NASCIMENTO DE AGUIAR

36°

202311220163

PEDRO HENRIQUE ANDRADE DE MIRANDA

43°

202311180185

WILSON BRITO NETO

44°

202311180087

PEDRO HENRIQUE MORAES DE AMORIM

APROVADOS - GUARDA-VIDAS - PCD
Colocação Nº Inscrição
1°

PCD

Nome
JONAS POLOGARIO DA SILVA JÚNIOR

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

16

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

PROCESSO SELETIVO N.º 002/2023 - EDITAL DA DÉCIMA
SEXTA CONVOCAÇÃO
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, no uso de suas
atribuições legais, por meio deste Edital, em atendimento ao disposto no item
12 do Edital 002-2023 do Processo Seletivo Simplificado visando a Criação
de Cadastro de Reserva para Contratação Temporária, em sua republicação
no dia 24 de abril de 2023:
I - CONVOCA os candidatos nos cargos e colocações conforme Anexo I, a
comparecer nos locais e horários discriminados a seguir:
- Sede da Prefeitura Municipal de Arraial do Cabo, localizada à Av. da
Liberdade, s/nº , Bairro Centro – Arraial do Cabo.
Colocação
Cargo

Dia e Horário
Ampla Concorrência

Auxiliar Administrativo

52º ao 55º

Auxiliar de Serviços Gerais

77º ao 87º

Recepcionista

21º ao 22º

03/01 e 04/01 – 09 às
11:30h e 14 às 16h

II - COMUNICA que:
1 - Os Candidatos aprovados, conforme Edital de Classificação Final,
publicado no dia 10 de agosto de 2023, somente poderão assumir as vagas
de contratação temporária caso atendam as seguintes exigências:
a) Ter idade mínima de 18 anos completos na data da convocação;
b) Estar quite com as obrigações militares (quando do sexo masculino) e
eleitorais;
c) Possuir a escolaridade exigida para o cargo em que se inscreveu;
d) Apresentar todos os documentos solicitados pela Prefeitura Municipal de
Arraial do Cabo.
2 - Os candidatos deverão apresentar, no local, data e horário designado,
originais e cópias dos seguintes DOCUMENTOS:
a) Comprovante de habilitação (escolaridade) para o cargo em que se
inscreveu, (conforme estabelecido no Anexo II do Edital 002-2023 do dia 24
de abril de 2023);
b) Cédula de Identidade;
c) 1 foto 3x4;
d) Cadastro de Pessoa Física - CPF;
e) Título de Eleitor;
f) Comprovante de quitação eleitoral emitida no site do Tribunal Superior
Eleitoral;
g) Certificado de Reservista - candidato masculino (até 45 anos);
h) Comprovante de Inscrição no PIS/PASEP;
i) Carteira de trabalho;
j) Comprovante de endereço residencial;
k) Certidão de Nascimento ou Casamento;
l) Comprovante de registro em Órgão de Classe, nos casos em que se

aplicar;
m) Certidão de Nascimento e CPF dos filhos menores de 14 anos;
n) Laudos Médicos nos moldes solicitados no item 2.22 do Edital do dia
24-04-2024 – para pessoa com deficiência (PCD);
o) Apresentar as certidões de antecedentes criminais da Justiça Estadual
(https://atestadodic.detran.rj.gov.br/)
e
Federal
(https://antecedentes.dpf.gov.br/antecedentes-criminais/certidao).
3 - Foi convocado um número maior de classificados do que o quantitativo de
vagas momentaneamente existentes, tendo em vista, possíveis ausências à
convocação;
a) Os candidatos remanescentes permanecerão no cadastro de reserva para
preenchimento de vagas posteriores;
4 - Não será permitida a permanência de acompanhantes ou pessoas
estranhas no local de atendimento aos candidatos;
5 - Na impossibilidade de sua presença, o candidato deverá constituir
procurador legalmente estabelecido, para promover a escolha da vaga;
6 - O candidato que não comparecer na data prevista para a apresentação de
documentos, será considerado desclassificado.
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
Rogério Marcos Macedo Simas
Secretário Municipal de Administração
Marcelo Magno Felix dos Santos
Prefeito Municipal

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

17

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

AUXILIAR ADMINISTRATIVO - AMPLA CONCORRÊNCIA E N.I
Colocação

Nº Inscrição

Nome

52°

202305040116

MAYARA SILVA OLIVEIRA

53°

202304240207

RAPHAEL GOMES DOS SANTOS

54°

202304270445

GLAUCO GOMES RIBEIRO

55°

202304241577

JONATHAN LUIZ

AUXILIAR DE SERVIÇOS GERAIS - AMPLA CONCORRÊNCIA E N.I
Colocação

Nº Inscrição

Nome

77°

202304242117

LUIZA MOTTA

78°

202304241738

QUEZIA VIRTUDE BARBOSA DA SILVA CARVALHO

79°

202304251550

MARIA DA PENHA COSTA MOURA SILVA

80°

202304290044

SANDRA MARIA RODRIGUES CARALO

81°

202305070098

KATIA REGINA NASCIMENTO DA SILVA

82°

202304250547

JULIANA SALUSTIANO DA SILVA

83°

202304241263

JAQUELINE DE SENA GONÇALVES

84°

202304270364

GILVAN RODRIGUES DA SILVA

85°

202304280627

MARIA JOSÉ DA CONCEIÇÃO BERBEREIA

86°

202304280919

HELENILZA SIMAS PORTO

87°

202304250765

LEONARDO DE SÁ CARVALHO

RECEPCIONISTA - AMPLA CONCORRÊNCIA E N.I
Colocação

Nº Inscrição

Nome

21°

202304240005

LAILA ALVES DE ASSIS

22°

202304240828

KAREN ORRANA DO NASCIMENTO COSTA OGAWA

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

18

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

PROCESSO SELETIVO N.º 004/2023 - EDITAL DE QUARTA
CONVOCAÇÃO
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, no uso de suas
atribuições legais, por meio deste Edital, em atendimento ao disposto no item
12 do Edital 002-2023 do Processo Seletivo Simplificado visando a Criação
de Cadastro de Reserva para Contratação Temporária, em sua republicação
no dia 24 de abril de 2023:
I - CONVOCA os candidatos nos cargos e colocações conforme Anexo I, a
comparecer nos locais e horários discriminados a seguir:
- Sede da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Social, Trabalho,
Renda e Direitos Humanos localizada à Praça do Império 17- A, Bairro
Praia dos Anjos – Arraial do Cabo
Cargo

Colocação

Dia e Horário

Motorista B

02º ao 04º

03/01 a 04/01 – 09 às 11:30h e 14 às 16h

Motorista D

1º

03/01 a 04/01 – 09 às 11:30h e 14 às 16h

II - COMUNICA que:
1 - Os Candidatos aprovados, conforme Edital de Classificação Final,
publicado no dia 13 de dezembro de 2023, somente poderão assumir as
vagas de contratação temporária caso atendam as seguintes exigências:
a) Ter idade mínima de 18 anos completos na data da convocação;
b) Estar quite com as obrigações militares (quando do sexo masculino) e
eleitorais;
c) Possuir a escolaridade exigida para o cargo em que se inscreveu;
d) Apresentar todos os documentos solicitados pela Prefeitura Municipal de
Arraial do Cabo.
2 - Os candidatos deverão apresentar, no local, data e horário designado,
originais e cópias dos seguintes DOCUMENTOS:
a) Comprovante de habilitação (escolaridade) para o cargo em que se
inscreveu, (conforme estabelecido no Anexo II do Edital 002-2023 do dia 24
de abril de 2023);
b) Cédula de Identidade;
c) 1 foto 3x4;
d) Cadastro de Pessoa Física - CPF;
e) Título de Eleitor;
f)Comprovante de quitação eleitoral emitida no site do Tribunal Superior
Eleitoral;
g) Certificado de Reservista - candidato masculino (até 45 anos);
h) Comprovante de Inscrição no PIS/PASEP;
i) Carteira de trabalho;
j) Comprovante de endereço residencial;
k) Certidão de Nascimento ou Casamento;
l) Comprovante de registro em Órgão de Classe, nos casos em que se
aplicar;
m) Certidão de Nascimento e CPF dos filhos menores de 14 anos;

n) Laudos Médicos nos moldes solicitados no item 2.22 do Edital do dia
24-04-2024 – para pessoa com deficiência (PCD);
o) Apresentar as certidões de antecedentes criminais da Justiça Estadual
(https://atestadodic.detran.rj.gov.br/)
e
Federal
(https://antecedentes.dpf.gov.br/antecedentes-criminais/certidao).
3 - Foi convocado um número maior de classificados do que o quantitativo de
vagas momentaneamente existentes, tendo em vista, possíveis ausências à
convocação;
a) Os candidatos remanescentes permanecerão no cadastro de reserva para
preenchimento de vagas posteriores;
4 - Não será permitida a permanência de acompanhantes ou pessoas
estranhas no local de atendimento aos candidatos;
5 - Na impossibilidade de sua presença, o candidato deverá constituir
procurador legalmente estabelecido, para promover a escolha da vaga;
6 - O candidato que não comparecer na data prevista para a apresentação de
documentos, será considerado desclassificado.
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
Rogério Marcos Macedo Simas
Secretário Municipal de Administração
Marcelo Magno Felix dos Santos
Prefeito Municipal

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

19

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

MOTORISTA B - AMPLA CONCORRÊNCIA E N.I
Colocação

Nº Inscrição

Nome

2°

202311230171

MICHEL TEIXEIRA DA CONCEIÇÃO

3°

202311180066

LUIZ CLAUDIO DA SILVA TAVARES

4°

202311260150

MAURICIO ALMEIDA GARCIA

MOTORISTA D - AMPLA CONCORRÊNCIA E N.I
Colocação
1°

Nº Inscrição

Nome

202311190139

JORGE LUIS BAPTISTA SOARES

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

20

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

PROCESSO SELETIVO N.º 004/2023 - EDITAL DE QUINTA
CONVOCAÇÃO – CARGO GUARDA-VIDAS
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, no uso de suas
atribuições legais, por meio deste Edital, em atendimento ao disposto no item
11 do Edital 004-2023 do Processo Seletivo Simplificado visando a Criação
de Cadastro de Reserva para Contratação Temporária, em sua republicação
no dia 17 de novembro de 2023:
I - CONVOCA os candidatos ao cargo de Guarda-Vida, relacionados no
Anexo I, aprovados no Teste de Aptidão Fisica realizado após convocação
feita no Diário Oficial do Município de nº 1005, dia 14-12-2023, a comparecer
no local e horários discriminados a seguir:
- Sede da Secretaria Municipal de Segurança Pública, localizada à
Avenida General Bruno Martins – RJ 140, s/nº, bairro Vila Industrial –
Arraial do Cabo.
- Dias 28 e 29 de Dezembro de 9h às 16:30h
II - COMUNICA que:
1. Os Candidatos convocados, somente poderão assumir as vagas de
contratação temporária caso atendam as seguintes exigências:
a) Ter idade mínima de 18 anos completos na data da convocação;
b) Estar quite com as obrigações militares (quando do sexo masculino) e
eleitorais;
c) Possuir a escolaridade exigida para o cargo em que se inscreveu;
d) Apresentar todos os documentos solicitados pela Prefeitura Municipal de
Arraial do Cabo.
2. Os candidatos deverão apresentar, no local, data e horário designado,
originais e cópias dos seguintes DOCUMENTOS:
a) Comprovante de escolaridade para o cargo em que se inscreveu;
b) Cédula de Identidade;
c) 1 foto 3x4;
d) Cadastro de Pessoa Física - CPF;
e) Título de Eleitor;
f) Comprovante de quitação eleitoral emitida no site do Tribunal Superior
Eleitoral;
g) Certificado de Reservista - candidato masculino (até 45 anos);
h) Comprovante de Inscrição no PIS/PASEP;
i) Carteira de trabalho;
j) Comprovante de endereço residencial;
k) Certidão de Nascimento ou Casamento;
l) Comprovante de registro em Órgão de Classe, nos casos em que se
aplicar;
m) Certidão de Nascimento e CPF dos filhos menores de 14 anos;
n) Laudos Médicos nos moldes solicitados no item 2.20 do Edital do dia
17-11-2023 – para pessoa com deficiência (PCD);
o) Apresentar as certidões de antecedentes criminais da Justiça Estadual
(https://atestadodic.detran.rj.gov.br/)
e
Federal
(https://antecedentes.dpf.gov.br/antecedentes-criminais/certidao).
2. Foi convocado um número maior de classificados do que o quantitativo de

vagas momentaneamente existentes, tendo em vista, possíveis ausências à
convocação;
a) Os candidatos remanescentes permanecerão no cadastro de reserva para
preenchimento de vagas posteriores;
3. Não será permitida a permanência de acompanhantes ou pessoas
estranhas no local de atendimento aos candidatos;
4. Na impossibilidade de sua presença, o candidato deverá constituir
procurador legalmente estabelecido, para promover a escolha da vaga;
5. O candidato que não comparecer na data prevista para a apresentação de
documentos, será considerado desclassificado.
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
Rogério Marcos Macedo Simas
Secretário Municipal de Administração
Marcelo Magno Felix dos Santos
Prefeito Municipal

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

21

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23
ANEXO I

APROVADOS - GUARDA-VIDAS - AMPLA CONCORRÊNCIA E N.I
Nº Inscrição

Nome

202311190041

ADRIANO FERREIRA

202311230206

JERRISON

202311180269

JOANE ANTUNES GOULARTE

202311180304

THIAGO DA CONCEIÇÃO SANTOS

202311210110

ACHILES NAVARRO DE CAMPOS

202311180006

RENATO PARANHOS PINTO

202311240068

LEONARDO DARLEN MARMO DA SILVA CONCEIÇÃO

202311210141

MARCELLO GUIMARÃES DE OLIVEIRA

202311220105

MARCOS VALÉRIO VIANA

202311200037

ALEX FELIZARDO ABRANTE

202311180095

LUCAS SILVA E SOUSA RAMOS

202311210078

VICTOR RIBAS

202311230076

SIDNEY ABRANTES ANSEL JUNIOR

202311250026

EVERTON BRUNO CAETANO FERREIRA

202311220417

LUIZA ROMEU SIMOES

202311240213

ANDREZA RAMOS SILVA

202311200135

THAMMY RIBEIRO MARQUES

202311230096

SANDRO AUGUSTO ALVES DOS SANTOS

202311210355

LORENA MENDONÇA BRITES

202311210095

CAROLINE MONTEIRO NASCIMENTO

202311190024

RENATO LOURENÇO GOES

202311190150

ODINAL NASCIMENTO DE AGUIAR

202311220163

PEDRO HENRIQUE ANDRADE DE MIRANDA

202311180185

WILSON BRITO NETO

202311180087

PEDRO HENRIQUE MORAES DE AMORIM

APROVADOS - GUARDA-VIDAS - PCD
Nº Inscrição

Nome

PCD

JONAS POLOGARIO DA SILVA JÚNIOR

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

22

Arraial do Cabo, Terça-feira, 26 de Dezembro de 2023 - Edição: 1015 - 23

IPC
DIVERSOS
EDITAL – 01/2023
HOMOLOGAÇÃO DAS INSCRIÇÕES
O INSTITUTO DE PREVIDENCIA CABISTA- IPC, através de sua presidente
homologa a Inscrição do(a) candidato(a) do processo seletivo simplificado
para o cargo de contador e divulga o resultado da análise das inscrições dos
candidatos ao Processo Seletivo regido pelo presente Edital 001/2023:
INSCRIÇÕES HOMOLOGADAS
1ª- NURIMAR IRINA SILVA DE LIMA
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
Shanna Barros de Andrade
Diretora Presidente

PORTARIAS
PORTARIA IPC Nº 085/2023
A PRESIDENTE DO INSTITUTO DE PREVIDÊNCIA CABISTA NO USO DE
SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS QUE LHE CONFERE O ARTIGO 6° DA LEI
MUNICIPAL N.º 2.389/2022, DE 31 DE JANEIRO DE 2022.
RESOLVE
RETIFICAR, a Portaria Nº 039/2023, de concessão de Aposentadoria
voluntária por tempo de contribuição e idade (Especial de Professor), com
proventos integrais à servidora ANGELICA TOSTA DE SOUZA FIALHO,
Professor D-N6, matrícula n.º 7201, conforme parecer da Procuradoria do
Instituto de Previdência Cabista, contido no Processo Administrativo nº
170/IPC/2022, que passa a vigorar com a seguinte redação:
CONCEDER APOSENTADORIA por tempo de contribuição e idade (Especial
de Professor), com proventos integrais à servidora ANGELICA TOSTA DE
SOUZA FIALHO, Professor D-N6, matrícula n.º 7201, conforme parecer da
Procuradoria do Instituto de Previdência Cabista, contido no Processo
Administrativo nº 170/IPC/2022.
Fundamentação Legal:
Art. 103 e Art. 109 da Lei Municipal nº. 2.389/2022.
Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
Publique-se, Registre-se e Cumpra-se
Arraial do Cabo, 26 de dezembro de 2023.
Shanna Barros de Andrade
Diretora Presidente

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

23

