Sumário
PODER EXECUTIVO ........................................................................................................................................ 1
LICITAÇÕES E CONTRATOS .................................................................................................................. 1

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024, 1060 - Extra, https://www.arraial.rj.gov.br/diario-oficial/1098/

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra -

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

Matrícula 33.521

PODER EXECUTIVO
LICITAÇÕES E CONTRATOS
AVISO DE INTENÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO
Processo: 884/2024
Interessado: Fundo Municipal de Educação
Assunto: Contratação empresa especializada na prestação de serviço de
agenciamento de viagens para aquisição de passagens aéreas nacionais,
incluindo a franquia de bagagem de 23 kg, compreendendo os serviços de
reserva, emissão, marcação, remarcação e cancelamento, seguro viagem,
conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas no Termo de
Referência, para atender as necessidades dos servidores da Subsecretaria
de Cultura, através do Fundo Municipal de Educação , através de dispensa de
licitação, com fundamento no art. 75, II da Lei Federal nº 14.133 de 1º de abril
de 2021.
O Fundo Municipal de Educação, em conformidade com o § 3º do art. 75 da
Lei federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021, torna público aos interessados
que o órgão pretende realizar a compra de:
Item

1

Descrição Resumida

Quantidade

Contratação de empresa de agência de viagens especializada em aquisição de passagem
aéreas (ida e volta), contratação de seguro para viagem, pagamento de taxa para franquia de
bagagem de 23 kg, marcação das viagens aéreas, remarcação e até mesmo cancelamento da
passagem.
A solução deverá atender as seguintes demandas:
Viagem de ida, trajeto Rio de Janeiro - RJ x Brasília – DF, para o dia 03/04/2024 (entre 08:30
às 12h:00).
Viagem de volta, trajeto Brasília – DF x Rio de Janeiro RJ, para o dia 09/04/2024 (entre 08h:50
e 12h:00).

3

Unidade

UN

Eventuais interessados poderão apresentar proposta de preço no prazo de 3
(três) dias úteis, a contar desta publicação, oportunidade em que a
Administração escolherá a mais vantajosa.
A proposta deverá ser enviada para o e-mail: contratoseatas@arraial.rj.gov.br
ou de forma presencial na Secretaria Municipal de Compras e Licitações,
localizada á Avenida da Liberdade s/n - Praia dos Anjos - Arraial do Cabo / RJ
- 28930-000, no horário das 08:00h às 12:00h e das 13:00h as 17:00h.
O limite para apresentação da proposta de preços é até o dia 01/03/2024
ás 12h.
A licitante interessada deverá apresentar os seguintes documentos para
habilitação:
a) Contrato Social;
b) Cartão de CNPJ;
c) Documento do sócio (a);
d) Certidão de FGTS;
e) Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas;
f) Certidão Negativa de Débitos Federais;
g) Certidão Negativa de débitos Estaduais;
h) Certidão de Regularidade Fiscal da Procuradoria Geral do Estado;
O termo de referência da contratação encontra-se disponível no Anexo-I
desta Publicação.
Arraial do Cabo, 27 de Fevereiro de 2024
HELIO FERNANDO MOZART GIMENEZ
Agente de Contratações Públicas

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

1

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11
AVISO DE INTENÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

ANEXO-I

TERMO DE REFERÊNCIA

1.

DO OBJETO

1.1 Constitui-se objeto do presente Termo de Referência a contratação de empresa especializada
na prestação de serviço de agenciamento de viagens para aquisição de passagens aéreas
nacionais, incluindo a franquia de bagagem de 23 kg, compreendendo os serviços de reserva,
emissão, marcação, remarcação e cancelamento, seguro viagem, conforme condições,
quantidades e exigências estabelecidas neste Termo para atender as necessidades dos
servidores da Subsecretaria de Cultura, através do Fundo Municipal de Educação conforme
especificações abaixo:
1.2 Objetiva-se atender as necessidades de deslocamento de servidores da Subsecretaria de Cultura
de modo que possam a vir a participar da 4ª Conferência Nacional de Cultura que está agendada
para acontecer nos dias 04, 05, 06, 07 e 08 de março de 2024 em Brasília. O translado de ida
deverá ocorrer no dia 03 de março de 2024, e o translado de volta deverá ocorrer no dia 09 de
março de 2024.
1.3 Para a presente contratação, será utilizado o critério de julgamento menor preço por item,
visando contratar empresa especializada para atendimento integral da demanda

Item

Descrição Resumida

Quantidade

Unidade

3

UN

Contratação de empresa de agência
de

viagens

especializada

em

aquisição de passagem aéreas (ida e
volta), contratação de seguro para

1

viagem, pagamento de taxa para
franquia de bagagem de 23 kg,
marcação
remarcação

das
e

viagens

aéreas,

até

mesmo

cancelamento da passagem.

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

2

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

A

solução

deverá

atender

as

seguintes demandas:
Viagem de ida, trajeto Rio de Janeiro
- RJ x Brasília – DF, para o dia
03/04/2024 (entre 08:30 às 12h:00).
Viagem de volta, trajeto Brasília – DF
x Rio de Janeiro RJ, para o dia
09/04/2024 (entre 08h:50 e 12h:00).

2.

JUSTIFICATIVA

2.1 Servidores da Subsecretaria de Cultura de Arraial Cabo pretendem participar da 4ª

Conferência Nacional de Cultura em Brasília, nos dias 04, 05, 06, 07 ,08 de março de
2024, com vistas à colaboração na construção de políticas públicas federais, tendo em
vista o momento de “reconstrução” do Ministério da Cultura, conforme explícito no
folder da citada conferência (ANEXO III), de forma que os mesmos possam absorver
novos conhecimentos, alinhar-se às novas diretrizes de cultura nacional e tornarem-se
propagadores de riqueza cultural no município de Arraial do Cabo, colaborando para a
elaboração políticas públicas municipais voltadas ao desenvolvimento da cultura local.
A viagem de ida deverá acontecer no dia 03 de março de 2024, com o retorno no dia 09
de março de 2024.
2.2 Brasília frequentemente sedia tais eventos, como conferências, seminários de alto nível

relacionados à educação e reuniões, onde discussões e decisões importantes são tomadas.
Portanto, faz-se necessário a ida do Secretário para este fim.
2.3 O Fundo Municipal de Educação busca investir em seus profissionais e também

possibilitar que os mesmos possam participar de encontros, seminários e afins para que
possam obter informações e conhecimentos que deverão ser postos em prática ao
decorrer dos dias e da rotina de trabalho no Município. Com a Subsecretaria de Cultura
não é diferente, tendo em vista que participar de Conferências em prol da cutura é de
suma importância para garantir o sucesso do desenvolvimento da cultura municipal em
Arraial do Cabo.
2.4 Por Brasília ser o centro das discussões e formulação de políticas educacionais/culturais

nacionais, participar de conferências lá nos permite alinhar nossas estratégias locais com
as diretrizes federias, garantindo que nossos esforços estejam em consonância com a

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

3

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

agenda nacional. Muitos recursos financeiros para projetos culturais em nosso Município
são gerenciados a nível federal.
2.5 No detalhamento do objeto acima está sendo indicada a necessidade da aquisição de

passagens do Rio de Janeiro para Brasília É de conhecimento público a existência do
Aeroporto de Cabo Frio. Porém, vale ressaltar que por haver maior quantidade de
aeroportos no Rio de Janeiro e também maior fluxo de viagens, será mais eficaz e
assertivo quanto a conformidade de horários previstos encontrar passagem com origem
do Rio de Janeiro. Além da menor probabilidade de existirem voos diretos de Cabo Frio
para Brasília, tornando mais difícil a execução do processo.
3. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL
3.1 “Art. 75 da Lei Federal 14.133/2021: É dispensável a licitação:

“Se constatado em economicidade a ser
realizada a posteriori, valor inferior a R$ 59.906,02 (cinquenta
e nove mil, novecentos e seis reais e dois centavos),
recomenda-se dispensa de licitação embasada na Lei
14.133/2021, Art 75 caput, Inc. II, e no Decreto 11.871/2023.
“
3.2 Reiterando Pesquisa de Preços realizada no Estudo Técnico Preliminar, ressalta-se que a

presente contratação se enquadra na modalidade Dispensa de Licitação, tendo base no
artigo da lei supracitado, respeitando o valor máximo para contratação através deste
artigo e para a média de preços que deverá ser de até R$ 59.906,02 (cinquenta e nove
mil, novecentos e seis reais e dois centavos).
4. CONDIÇÕES DE EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS

4.1 A referida execução de serviços e elaboração deste Termo tem amparo legal na Lei

Federal nº 14.133/2021.
4.2 O contrato terá vigência de 06 (seis) meses, a contar de sua assinatura.
4.3 A prestação dos serviços não gera vínculo empregatício entre os empregados da

Contratada e a Administração, vedando-se qualquer relação entre estes que caracterize
pessoalidade e subordinação direta.
4.4 A CONTRATADA deverá realizar execução dos serviços, em consonância com as

condições estipuladas neste Termo, como:
• Os serviços deverão ser executados conforme ordens de serviço;

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

4

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

• Após a celebração do contrato, a CONTRATADA deverá manter as mesmas condições de
habilitação;
• A contratada só poderá executar os serviços após o recebimento do documento denominado
“Autorização de Aquisição/Serviços”, assinada pelo Fiscal do Contrato;
• Será contratada a empresa que cobrar a menor porcentagem de taxa de agenciamento sobre
o valor das passagens aéreas. Onde as mesmas deverão ser calculadas no dia de sua
emissão, podendo sofrer alterações.
• No caso de alteração da taxa/tarifa a mesma será suportada pela contratada.
• O atendimento por parte da CONTRATADA será efetuado nos dias úteis, em horário
comercial. Deverá, também, ser garantido atendimento, fora do horário comercial, nos
finais de semana e feriados, através de Central Telefônica ou outro meio eletrônico;
• As passagens aéreas só poderão ser emitidas após a autorização expressa do Servidor
designado na Portaria, que se dará mediante a Ordem de Execução de Serviços formulada
pelo mesmo;

5. DO RECEBIMENTO DO OBJETO

5.1 Os objetos serão recebidos na forma abaixo discriminada, observado o disposto no art. 140, II da Lei
Federal nº 14.133/2021:
5.1..1 Provisoriamente, pelo responsável por seu acompanhamento e fiscalização, mediante
termo circunstanciado, assinado pelas partes em até 15 (quinze) dias da comunicação
escrita do contratado;
5.1..2 Definitivamente, por servidor ou comissão designada pela autoridade competente,
mediante termo circunstanciado, assinado pelas partes, após o decurso do prazo de
observação, ou vistoria que comprove a adequação do objeto aos termos contratuais.

5.1..3 Serão recusados os serviços que não atendam as especificações deste Termo de
Referência;
5.1..4 Para efeito de recebimento provisório, será feita a solicitação, cotação e reserva;
5.1..5 A entrega das passagens poderá ser feita por meio eletrônico através dos endereços
adm.educacao@arraial.rj.gov.br , subcult@arraial.rj.gov.br ou no endereço Rua
Raymundo Ottony de Castro Maia – nº 41, Prainha – Arraial do Cabo, de 8h às 16h30.
5.1..6 As passagens deverão ser entregues de forma imediata, assim que as mesmas forem
emitidas

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

5

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

6. CONTROLE E FISCALIZAÇÃO DA EXECUÇÃO
6.1 O representante da CONTRATANTE deverá promover o registro das ocorrências

verificadas, adotando as providências necessárias ao fiel cumprimento das cláusulas
contratuais, como dispõe o art. 140, §§ 1º, 2º, 3º e 4º, II, alíneas “a” e “b” da Lei Federal
14.133/2021.
6.2 O objeto fornecido será fiscalizado por servidor designado pelo Fundo Municipal de

Educação, que registrarão todas as ocorrências e as deficiências verificadas em relatório,
cuja cópia será encaminhada à Contratada, objetivando a imediata correção das
irregularidades apontadas;
6.3 O descumprimento total ou parcial das obrigações e responsabilidades assumidas pela

CONTRATADA ensejará a aplicação de sanções administrativas, previstas neste Termo
e na legislação vigente, podendo culminar em rescisão contratual, conforme arts. 137,
138 e 139 da Lei nº 14.133/2021.
6.4 As atividades de gestão e fiscalização da execução contratual devem ser realizadas de

forma preventiva, rotineira e sistemática, podendo ser exercidas por servidores, equipe
de fiscalização ou único servidor, desde que, no exercício dessas atribuições, fique
assegurada a distinção dessas atividades e, em razão do volume de trabalho, não
comprometa o desempenho de todas as ações relacionadas à Gestão do Contrato.
6.5 A fiscalização técnica dos contratos avaliará constantemente a execução do objeto.
6.6 A fiscalização de que trata esta cláusula não exclui nem reduz a responsabilidade da

CONTRATADA, inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade, ainda que
resultante de vícios, defeitos ou incorreções resultantes de sua execução ou de materiais
nela empregados, na ocorrência desta, não implica corresponsabilidade da
CONTRATANTE ou de seus agentes, gestores e fiscais, de acordo com o art. 119 da Lei
nº 14.133/2021.

7. CONDIÇÕES E CRONOGRAMA DE PAGAMENTO

7.1 A Contratada deverá emitir documento de cobrança (nota fiscal) que será apresentada ao

Fundo Municipal de Educação, sob a responsabilidade do Setor Financeiro para
liquidação e pagamento.

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

6

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

7.2 O pagamento não deverá ser realizado de forma antecipada, conforme o art. 145 da Lei

Federal 14.133, contados a partir da data da emissão da Nota de Fiscal devidamente
atestada, e após a emissão do Empenho, visando garantir a emissão dos bilhetes de
passagens aéreas e encaminhada junto aos autos para a Contabilidade do Município de
acordo com o artigo 141 da Lei Federal nº 14.133/2021.
7.3 Após a perfeita entrega do objeto contratado, nas condições pactuadas, a

CONTRATADA entregará ao CONTRATANTE, a Nota Fiscal acompanhada das
seguintes certidões atualizadas:
a) Certidão negativa conjunta de débitos relativos aos tributos federais e à dívida ativa
da União;
b) Certidão negativa de débitos tributários estadual;
c) Certidão negativa de débitos tributários municipal;
d) Certificado de regularidade do FGTS – CRF;
e) Certidão negativa de débitos trabalhistas – CNDT.
7.4 Nos casos de contratos que envolvam locação de mão de obra, além das certidões

exigidas acima, para atendimento da legislação em vigor, a Nota Fiscal deverá ser
acompanhada pelas guias individuais do GPS, FGTS, GFIP (juntamente com a relação
de empregados), do comprovante de pagamento de salário das parcelas trabalhistas,
preferencialmente pagas por via bancária e de forma discriminada, bem como dos
registros de frequência dos recursos humanos envolvidos na atividade referente a
competência do mês anterior a emissão da Nota Fiscal.
7.5 Caso a CONTRATADA seja optante pelo Sistema Integrado de Pagamento de Impostos

e Contribuições das Microempresas e Empresas de Pequeno Porte - SIMPLES, deverá
apresentar, juntamente com a Nota Fiscal, a devida comprovação a fim de evitar a
retenção na fonte dos tributos e contribuições, conforme legislação em vigor.
7.6 A CONTRATADA apresentará a Nota Fiscal, em 02 (duas) vias, para liquidação e

pagamento de acordo com os prazos e as datas estabelecidas no calendário de
pagamentos do CONTRATANTE. O crédito será efetuado em conta bancária de
titularidade da CONTRATADA, conforme apresentação de suas Notas Fiscais
devidamente atestadas e aceitas.
8. DO CUSTO DOS SERVIÇOS E VALOR ESTIMADO DE TAXA DE ADMINISTRAÇÃO

8.1 A remuneração total a ser paga à agência de viagens será apurada a partir da soma do

valor ofertado pela prestação de serviço de Agenciamento de Viagens compreendendo
os serviços de reserva, emissão, marcação, remarcação e cancelamento, seguro viagem e

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

7

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

franquia de bagagem (23 kgs) abrangidos por passagem aérea nacional, multiplicado pela
quantidade de passagens aéreas emitidas no período faturado.
8.2 O órgão ou entidade pagará, ainda, à contratada o valor da passagem aérea acrescido da

taxa de embarque emitidas no período faturado;
8.3 A contratada deverá emitir nota fiscal contendo o valor de todos os serviços prestados.
8.4 É vedado a incidência de taxas/tarifas sobre o serviço deste termo de referência, salvo,

os previstos no termo e/ou contrato.
8.5 Os valores relativos à aquisição de bilhetes e passagens aéreas não serão considerados

parte da remuneração pelos serviços de agenciamento, não podendo constar na planilha
de custos apresentada pela contratada.
8.6 O valor estimado da taxa para futura contratação de serviço, ocorrerá após a pesquisa de

preços pelo Departamento de Compras do Município, verificando os preços praticados
por empresas do ramo do objeto a ser adquirido.

9. OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE

9.1 Exigir o cumprimento de todas as obrigações assumidas pela CONTRATADA, de

acordo com as cláusulas contratuais e os termos de sua proposta;
9.2 Notificar a CONTRATADA por escrito da ocorrência de eventuais imperfeições,

falhas ou irregularidades constatadas no curso da execução dos serviços, fixando prazo
para a sua correção, certificando-se que as soluções por ela propostas sejam as mais
adequadas;
9.3 Pagar a CONTRATADA o valor resultante da prestação do serviço, no prazo e

condições estabelecidas neste Termo de Referência;
9.4 Efetuar as retenções tributárias devidas sobre o valor da Nota Fiscal/Fatura da

CONTRATADA, no que couber;
9.5 Fornecer por escrito as informações necessárias para o desenvolvimento dos serviços

objeto do contrato;
9.6 Fiscalizar o cumprimento dos requisitos legais, quando a CONTRATADA houver se

beneficiado da preferência estabelecida pelo art. 26, I da Lei nº 14.133/2021;
9.7 Verificado qualquer erro na emissão do bilhete, por parte da CONTRATADA, esta

procederá a sua pronta substituição, sem prejuízo para a CONTRATANTE, de modo a
não conturbar ou inviabilizar a viagem.

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

8

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

10. OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA

10.1 Executar fielmente o objeto contratado conforme as especificações contidas em sua

proposta;
10.2 Manter-se durante toda execução do contrato, em compatibilidade com as obrigações

assumidas, e com todas as condições de habilitação e qualificação exigidas, sob pena de
rescisão unilateral do contrato;
10.3 A CONTRATADA se obriga a realizar suas atividades utilizando profissionais

regularmente contratados e especializados em suas funções, atendendo à exigência de
experiência e formação convencionada. Cabe a CONTRATADA atender integralmente
a toda legislação que rege os negócios jurídicos e que lhe atribua responsabilidades, com
ênfase na previdenciária, na trabalhista, sindical, tributária e cível em especial medicina
e segurança do trabalho;
10.4 Cumprir fielmente o objeto contratado de modo que se realize com esmero e perfeição

e no prazo estabelecido, executando-o sob sua inteira responsabilidade;
10.5 Não transferir a terceiros a execução do objeto do presente instrumento, no todo ou em

parte, sem prévia e expressa autorização do CONTRATANTE;
10.6 Cumprir as atividades com profissionais especializados, assumindo total e exclusiva

responsabilidade pelo integral atendimento de toda a legislação aplicável referente ao
objeto de que trata o presente instrumento;
10.7 Cumprir, além dos postulados legais vigentes de âmbito federal, estadual ou municipal,

as normas vigentes de segurança do trabalho;
10.8 Cumprir as leis e regulamentos de que tratam a segurança do trabalho, bem como as

normas técnicas da Associação Brasileira de Normas Técnicas – ABNT e demais
postulados vigentes;
10.9 Sujeitar-se à mais ampla fiscalização por parte do CONTRATANTE, prestando todos

os esclarecimentos solicitados e atendendo às reclamações procedentes, caso ocorram;
10.10

Responder perante o CONTRATANTE e terceiros por eventuais prejuízos e

danos decorrentes de sua demora ou de sua omissão, na condução do objeto deste
instrumento sob a sua responsabilidade ou por erros relativos à execução do objeto;
10.11

Informar imediatamente o CONTRATANTE toda e qualquer excepcionalidade

durante a execução do objeto deste contrato, que possam porventura atrasar o serviço
e/ou as condições de entrega e execução;

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

9

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

10.12

Cumprir os critérios de sustentabilidade quanto ao objeto do presente contrato,

observando fielmente o que preceitua as boas práticas e a legislação vigente sobre a
matéria;
10.13

Não empregar menores de dezoito anos em trabalho noturno, perigoso ou

insalubre, nem menores de dezesseis anos em qualquer trabalho, salvo na condição de
aprendiz, a partir dos quatorze anos;
10.14

A CONTRATADA deverá zelar pela imagem institucional do CONTRATANTE;

10.15

Prestar atendimento, em horário comercial, de segunda a sexta-feira, de forma a

atender prontamente as solicitações decorrentes dos serviços relacionados no item acima
elencado;
10.16

Após o horário estipulado no item anterior, nos fins de semana e feriados, a

contratada deverá, para atender os casos excepcionais e urgentes, disponibilizar para o
contratante plantão de telefones e demais equipamentos necessários para emissões de
passagens;
11. SANÇÕES ADMINISTRATIVAS

11.1 Comete infração administrativa, sujeita a penalidades, nos termos da Lei nº 14.133/2021,

a Contratada que:
•

Inexecutar total ou parcialmente qualquer das obrigações assumidas em decorrência da
contratação;

•

Ensejar o retardamento da execução do objeto;

•

Fraudar na execução do contrato;

•

Comportar-se de modo inidôneo;

•

Cometer fraude fiscal;

•

Não mantiver a proposta.

•

Pela inexecução total ou parcial do objeto deste Termo, o FME poderá, garantido o
direito prévio da ampla defesa, aplicar à contratada as seguintes penalidades:
No caso de inexecução total, a Administração poderá aplicar as sanções administrativas
constantes no arts. 155, 156, 157, 158, 159 e 160 da Lei Federal 14.133/2021.

Pelo descumprimento, irregularidade ou inexecução total ou parcial do objeto deste
contrato, a Administração pode aplicar à CONTRATADA as seguintes sanções,
observadas a gravidade da conduta, o contraditório e ampla defesa e as disposições da
Lei Federal 14.133/2021:

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

10

Arraial do Cabo, Terça-feira, 27 de Fevereiro de 2024 - Edição: 1060 - Extra - 11

a) Advertência por escrito, quando do não cumprimento de quaisquer das obrigações
contratuais consideradas faltas leves, assim entendidas aquelas que não acarretam
prejuízos significativos;
b) Multa, de 0,5% (cinco décimos por cento) até 30% (trinta por cento) por dia sobre o
valor adjudicado em caso de atraso na entrega, limitada a incidência a 10 (dez) dias.
Após o décimo dia e a critério da Administração, no caso de atraso, poderá ocorrer a
não-aceitação do objeto, de forma a configurar, nessa hipótese, inexecução total da
obrigação assumida, sem prejuízo da rescisão unilateral da avença; 5% (cinco por
cento) até 10% (dez por cento) sobre o valor adjudicado, em caso de atraso na entrega
do objeto, por período superior ao previsto anteriormente, ou de inexecução parcial da
obrigação assumida; 10% (dez por cento) até 15% (quinze por cento) sobre o valor
adjudicado, em caso de inexecução total da obrigação assumida;
c) Suspensão de licitar e impedimento de contratar com a Administração Pública
Municipal, pelo prazo mínimo de 3 (três) anos e máximo de 6 (seis) anos, conforme o art.
156, inciso 3º, §5º Lei Federal 14.133/2021;
d) Declaração de inidoneidade para contratar com a Administração Pública,
enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a
reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade, que será concedida
sempre que a Contratada ressarcir a Contratante pelos prejuízos causados.

12. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA

As despesas decorrentes da presente contratação serão custeadas com os recursos financeiros na
dotação a seguir:
2.007.002.13.392.0019.2.018 – Manutenção das Atividades Culturais – 3.3.90.33.00.00 – Passagens
e Despesas com Locomoção – Ficha 1429 – Fonte de Recurso 1.753.0000.
Arraial do Cabo, 23 de fevereiro de 2024.
Elaborador:
Rachel
André Arley de Moraes Osório
Chefe de Depto Administrativo
Matrícula: 33.025

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

11

