ESTADO DO RIO DE JANEIRO
PREFEITURA MUNICIPAL DE BELFORD ROXO
CONSTRUINDO UM NOVO TEMPO
SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, GESTÃO E INOVAÇÃO EM SERVIÇOS PÚBLICOS
PROCESSO: 04/ 2319/2011
- PORTARIA Nº 0133
DE 28
DE FEVEREIRO DE 2023A Secretária Municipal de Administração, no uso de suas atribuições legais e, em conformidades com o Artigo 5º da Lei Complementar nº 070/2005, e o que deu nova
redação caput do Artigo 8º da Lei Complementar057/2002,
RESOLVE:
Conceder ao servidor ROGERIO SILVANO DOS SANTOS, ocupante do cargo de Motorista, Secretaria Municipal de Mobilidade Urbana, matrícula nº 10/19.931,
LICENÇA PRÊMIO nos períodos abaixo relacionados, conforme o contido nos autos do Processo nº 04/2319/2011.
PERÍODO
AQUISITIVO
06/09/2000 a 05/09/2005

PERÍODO
DA
LICENÇA
01/04/2023 a 29/06/2023

A publicação deste ato visa cumprir a obrigação de registro nos assentamentos funcionais.
CLARICE DA SILVA SANTOS
Secretária Municipal de Administração, Gestão e Inovação em Serviços Públicos
Matrícula nº 60/107.708
Republicado por incorreção
PORTARIA Nº 0185/SEMAD/2023 DE 01 DE MARÇO DE 2023
Exonerar, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, EDMEA DE ALBUQUERQUE VEIGA, do cargo em comissão
de Gestor da Escola Municipal José Cesário Praça, Símbolo DAS-5, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 0186/SEMAD/2023 DE 01 DE MARÇO DE 2023
Nomear, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, ANA CRISTINA DE ALMEIDA MACIEL, para exercer o cargo
em comissão de Gestor Escolar da Escola Municipal José Cesário Praça, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
CLARICE DA SILVA SANTOS
Secretária Municipal de Administração, Gestão e Inovação em Serviços Públicos
Matrícula nº 60/107.708

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, CIDADANIA, DA MULHER E DO COMBATE À FOME - SEMASCM
PORTARIA Nº 08/SEMASCM/2023, DE 01 DE MARÇO DE 2023.
“Dispõe sobre a substituição de servidor membro do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher da Secretaria Municipal de Assistência Social, Cidadania, da Mulher e do
Combate à Fome de Belford Roxo/RJ.”
A Secretaria Municipal de Assistência Social, Cidadania, da Mulher e do Combate à Fome, no uso das atribuições que lhe são conferidas:
RESOLVE:
Art. 1º Substituir o membro designado para compor a vaga do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher instituído na portaria 042/SEMASCM/2021, de 09 de dezembro de
2021.
Art. 2º Em substituição da Sra. CRISTIANE RODRIGUES GUEDES – Matrícula nº 11/25.573, fica designado a servidora DANIELE REIS – Matrícula nº 60/89.168, para
exercer a função de membro titular do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher.
Art. 3º Ficam mantidos os demais membros designados na portaria nº 42/SEMASCM/2021, de 09 de dezembro de 2021.
Art. 4º Esta portaria altera a Portaria nº 042/SEMASCM/2021, de 09 de dezembro de 2021 e ERRATA publicada em 15 de dezembro de 2021.
Art. 5º Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.
BRENDA CARNEIRO
Secretária Municipal de Assistência Social, Cidadania, da Mulher e do Combate à Fome
Matrícula n.º 60/70.862

SECRETARIA MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO
EXTRATO DE CONTRATO
PROCESSO: 53.0032/2021
CONTRATO N° : 01/SEMC/2023
CONTRATANTE: MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO.
CONTRATADA:RSM MATERIAIS, SERVIÇOS E CONSTRUÇÕES EIRELI.
OBJETO: A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÇÃO DE BLOCOS DE CONCRETO, MEIO FIO, TUBOS PA 2, GALERIAS
TÉCNICAS PRÉ- FABRICADOAS DE CONCRETO ARMADO (ADULAS), PISO INTER TRAVADO, PÓ DE PEDRA DE MÃO, PARA APLICAÇÃO EM DIVERSOS
LOGRADOUROS DO MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO-RJ
VALOR: R$ 12.239.993,41 (DOZE MILHÕES, DUZENTOS E TRINTA E NOVE MIL, NOVECENTOS E NOVENTA E TRÊS REAIS E QUARENTA E UM
CENTAVOS).
PRAZO: 12 (DOZE) MESES.
PROGRAMAS TRABALHO: 1.15.452.54.1022

ELEMENTO DESPESA: 3.3.90.39.00
NOTA DE EMPENHO: 59
FUNDAMENTO: Lei 8.666/93.
DATA DE ASSINATURA: 01 de MARÇO de 2023
PAULO SÉRGIO CORRÊA LUNA
Secretário Municipal de Conservação.
REPUBLICADO POR INCOIRREÇÃO.
EXTRATO DE TERMO DE AJUSTE DE CONTAS E QUITAÇÃO
PROCESSO: 53/0084/2022
TERMO N°: 01
CONTRATANTE: MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO.
CONTRATADA: CONCRETO BELFORD ROXO EIRELI.
OBJETO: O PRESENTE TERMO TEM POR OBJETIVO A LIQUIDAÇÃO E O PAGAMENTO DA IMPORTÂNCIA DE R$ 1.087.221,60 (UM MILHÃO, OITENTA E
SETE MIL, DUZENTOS E VINTE E VINTE UM REAIS E SESSENTA CENTAVOS), RECONHECIDA A DÍVIDA PELO MUNICÍPIO EM FAVOR DA PARTE,
REFERENTA AO PAGAMENTO DE “PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS.
VALOR: R$ 1.087.221,60 (UM MILHÃO, OITENTA E SETE MIL, DUZENTOS E VINTE E VINTE UM REAIS E SESSENTA CENTAVOS)
FUNDAMENTO: Lei 8.666/93.
DATA DE ASSINATURA: 01/03/2023
PAULO SÉRGIO CORRÊA LUNA
Secretário Municipal de Conservação.

SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS, INFRAESTRUTURA, CAPTAÇÃO DE RECURSOS E DESENVOLVIMENTO URBANO
EXTRATO DE TERMO DE APOSTILAMENTO
PROCESSO ADMINISTRATIVO: 52.0553/2022
APOSTILAMENTO: 03
CONTRATO: 104/SEMOCAP/2021 (52.0197/2021)
CONTRATANTE: MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO.
CONTRATADA:JMM CONSTRUÇÕES E REFORMA EIRELI.
DA FINALIDADE: O PRESENTE TERMO DE APOSTILAMENTO TEM POR OBJETIVO O REEQUILÍBRIO ECONÔMICO-FINANCEIRO DO CONTRATO N°
104/SEMOCAP/2021.
DO REEQUILÍBRIO ECONÔMICO FINANCEIRO: O VALOR DO CONTRATO, APÓS O REEQUILÍBRIO ECONÔMICO FINANCEIRO É DE R$ 146.719,68
(CENTO E QUARENTA E SEIS MIL, SETECENTOS E DEZENOVE REAIS E SESSENTA E OITO CENTAVOS)
DATA DA ASSINATURA: 17 de FEVEREIRO de 2023
ODAIR DA CUNHA ALMEIDA
Secretário Municipal de Obras, Infraestrutura,
Captação de Recursos e Desenvolvimento Urbano
REPUBLICADO POR INCORREÇÃO

RESOLUÇÃO CMDCA Nº 04/2023, DE 02 DE MARÇO DE 2023
“Dispõe sobre a regulamentação do processo de escolha dos Conselheiros Tutelares do Município de Belford Roxo, para mandato 2024/2027.”
CONSIDERANDO o disposto no artigo 131 da Lei Federal nº 8.069/1990 que o Conselho Tutelar é órgão permanente e autônomo, não jurisdicional, encarregado pela
sociedade de zelar pelo cumprimento dos direitos da criança e do adolescente, definidos naquela Lei;
CONSIDERANDO o disposto no artigo 139 da Lei Federal nº 8069/1990 que o processo para a escolha dos membros do Conselho Tutelar será realizado sob a responsabilidade
do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, com a fiscalização do Ministério Público;
CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 1.382/2010, que reformula o Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Belford Roxo;
CONSIDERANDO a Resolução nº 170 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente – CONANDA, de 10 de dezembro de 2014, que altera a Resolução nº
139, de 17 de março de 2010, para dispor sobre o processo de escolha em data unificada em todo o território nacional dos membros do Conselho Tutelar;
CONSIDERANDO o disposto no art. 7º, da Resolução nº 170 do Conselho Nacional dos Direitos daCriança e do Adolescente – CONANDA, de 10 de dezembro de 2014, que
caberá ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, com a antecedência de no mínimo 06 (seis) meses, publicar o edital do processo de escolha dos
membros do Conselho Tutelar, observadas as disposições contidas na Lei nº 8.069, de 1990, e na legislação local referente ao Conselho Tutelar;
CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 1.528/2015, que estabelece princípios e diretrizes para a garantia dos direitos das crianças e dos adolescentes, na consolidação dos
Conselhos Tutelares deBelford Roxo e dá outras providências;
CONSIDERANDO o Ofício nº 032/2023 do Conselho Estadual de Defesa da Criança e do Adolescentedo Rio de Janeiro – CEDCA/RJ, de 24 de fevereiro de 2023, quanto ao
processo de eleição para os
Conselheiros Tutelares dos Municípios do Rio de Janeiro;
O CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DE BELFORD ROXO – CMDCA, órgão paritário, deliberativo, consultivo e
fiscalizador das políticas de atendimentoa criança e adolescente, através do seu Presidente, no uso das atribuições legais estabelecidas na Lei Municipal nº 1.382, de 08 de
outubro de 2010, em conformidade com a deliberação em reunião extraordinária realizada em 08 de fevereiro de 2023,
RESOLVE:

Art. 1º. Fica criada Comissão Eleitoral, para o processo de escolha dos Conselheiros Tutelares do município de Belford Roxo, para mandato de 10 de janeiro de 2024 a 10 de
janeiro de 2027, referente ao período 2024/2027.
Parágrafo único. A Comissão Eleitoral se dissolverá no dia da publicação do resultado do processo de escolha nos Atos Oficiais do município.
Art. 2º. A Comissão Eleitoral para o processo de escolha dos Conselheiros Tutelares do município de Belford Roxo terá a seguinte composição, conforme deliberação da
plenária, coordenada pelo primeiro membro:
I. Wagner Luiz Rodrigues Turques, Conselheiro Governamental;
II. Amanda Richa, Conselheiro Não-Governamental;
III. André willian Araújo de Oliveira, Conselheiro Governamental;
IV. Hélio Fazolo, Conselheiro Não-Governamental;
V. Wellighton Pinto do Nascimento Conselheiro Governamental;
VI. Silvia Barboza Moura, Conselheiro Não-Governamental.
Art. 3º. Fica instituída a regulamentação do processo de inscrição, a prova de aferição de conhecimentos específicos sobre o Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA), a
eleição, a capacitação e a propaganda eleitoral de candidatos que participarão do processo de escolha dos Conselheiros Tutelares do Município de Belford Roxo e seus
respectivos suplentes, eleitos para um mandato de 4 (quatro) anos, permitida a recondução por igual período, com início de mandato em 10/01/2024 e término em 10/01/2027.
§ 1º. Serão preenchidos os cargos de Conselheiros Tutelares dos seguintes Conselhos Tutelares já instalados e em funcionamento no município de Belford Roxo:
a)
Conselho Tutelar I (Santa Amélia, Bairro das Graças, Centro, Santo Antônio da Prata, Areia Branca, Andrade de Araújo, Heliópolis, Piam, Nova Piam, Recantus, Nova
Aurora, Xavantes, São Francisco de Assis, Itaipú e Shangrilá, bem como seus sub bairros);
b)
Conselho Tutelar II (Lote XV, Vale do Ipê, Wona, Maringá, São Vicente, Santa Maria, São Bernardo, Bairro dos Ferreiras, Santa Tereza, Gláucia, São José, Redentor,
Bom Pastor, Barro Vermelho e Vila Pauline, bem como seus sub bairros).
§ 2º. Cada Conselho Tutelar será composto por 5 (cinco) Conselheiros Tutelares titulares escolhidos de acordo com as disposições previstas na presente Resolução, mais um
Conselheiro Tutelar interinocomum aos dois Conselhos Tutelares.
§ 3º. A remuneração salarial do Conselheiro Tutelar é atualmente de R$ 1.500,00 (hum mil e quinhentos reais), conforme art. 14 da Lei Municipal nº 1.528/2015, podendo
sofrer alterações quando a lei for alterada.
§ 4º. O Conselheiro Tutelar terá assegurado, conforme art. 15 da Lei Municipal nº 1.528/2015, a percepção de todos os direitos assegurados na Constituição Federal aos
trabalhadores em geral e aos servidores municipais, especialmente:
a)
b)
c)
d)
e)
f)
g)

gratificação natalina;
férias anuais de 30 (trinta) dias remunerada, acrescida de 1/3 constitucional;
licença-gestante;
licença-paternidade;
inclusão em todos os benefícios oferecidos pelo Poder Público Municipal ao funcionalismo público municipal, caso existentes;
vale alimentação;
cobertura previdenciária.

§ 5º. Se forem criados e implantados novos Conselhos Tutelares no município de Belford Roxo no período de 2024/2027, conforme determinado pelo art. 3º, § 1º, da Resolução
CONANDA nº 170/2014, que a cada cem mil habitantes caberá aos municípios criarem e manterem um Conselho Tutelar, o CMDCA editará deliberação complementar para
incluir os Conselheiros Tutelares suplentes eleitos por este certame aos novos Conselhos Tutelares criados, em conformidade com as normas previstas na presente Resolução.
§ 6º. Na forma do art. 18, da Lei Municipal nº 1.528/2015, o Conselheiro Tutelar deverá exercer seu labor com dedicação exclusiva, inclusive quanto a carga horária, plantões e
sobreavisos, vedado o exercício concomitante de qualquer outra atividade pública ou privada.
DO PROCESSO DE INSCRIÇÃO
Art. 4º. O período para inscrição de candidatos à função de Conselheiro Tutelar será de 31/03/2023 a 02/05/2023, no horário das 10 às 16 horas, na sede do CMDCA, situada na
Avenida Retiro da Imprensa, s/nº - Praça do Farrula, Heliópolis, Belford Roxo, RJ.
Art. 5º. Para inscrever-se no processo de seleção, o candidato deve atender aos seguintes requisitosaté o último dia do prazo de inscrição:
I - Deter reconhecida idoneidade moral;
II - Possuir idade superior a 21 anos;
III
- Estar no gozo dos direitos civis e políticos;
IV
- Residir e ter domicílio eleitoral no município de Belford Roxo, no mínimo 02 (dois) anos, e àépoca da inscrição;
V - Ensino médio completo;
VI
- Ter reconhecido trabalho, de no mínimo 2 (dois) anos com crianças e/ou adolescentes em uma das seguintes áreas: a) Estudos e pesquisas; b) Atendimento direto; c)
Defesa e garantia de direitos.
§ 1º. Os postulantes à candidatura deverão observar as atribuições do Conselho Tutelar, conforme o disposto nos artigos 95, 136, 191 e 194 da Lei Federal nº 8.069/90 (Estatuto
da Criança e do Adolescente - ECA):
I - Atender crianças e adolescentes nas hipóteses previstas nos arts. 98 e 105 da Lei Federal nº8.069/90, aplicando as medidas previstas no art. 101, I a VII, do mesmo
diploma legal;
II - Atender e aconselhar os pais ou responsáveis, aplicando as medidas previstas no art. 129, I a VII,da Lei Federal nº 8.069/90;
III - Promover a execução de suas decisões, podendo para tanto:
a)
Requisitar serviços públicos nas áreas de saúde, educação, serviço social, previdência, trabalho esegurança; e
b)
Representar junto à autoridade judiciária nos casos de descumprimento injustificado de suasdeliberações;
IV
- Encaminhar ao Ministério Público notícia de fato que constitua infração administrativa ou penalcontra os direitos da criança ou adolescente;
V - Encaminhar à autoridade judiciária os casos de sua competência;
VI - Providenciar a medida estabelecida pela autoridade judiciária, dentre as previstas no art. 101, Ia VI, da Lei Federal nº 8.069/90, para o adolescente autor de ato
infracional;
VII
- Expedir notificações;
VIII
- Requisitar certidões de nascimento e de óbito de criança ou adolescente, quando necessário;
IX - Assessorar o Poder Executivo na elaboração da proposta orçamentária para planos e programasde atendimento dos direitos da criança e do adolescente;
X - Representar, em nome da pessoa e da família, contra a violação dos direitos previstos no art. 220, § 3º, II, da Constituição Federal;
XI - Representar ao Ministério Público para efeito das ações de perda ou suspensão do poder familiar,após esgotadas as possibilidades de manutenção da criança ou do
adolescente junto à família natural;
XII
- Promover e incentivar, na comunidade e nos grupos profissionais, ações de divulgação e treinamento para o reconhecimento de sintomas de maus-tratos em crianças e

adolescentes;
XIII
- Fiscalizar as entidades governamentais e não governamentais na forma do disposto no art. 95,da Lei Federal nº 8.069/90;
XIV
- Representar ao Poder Judiciário visando à apuração de irregularidades em entidade governamental e não governamental de atendimento, nos termos do disposto no
art. 191 da Lei Federal nº 8.069/90; e
XV
- Representar ao Poder Judiciário visando à imposição de penalidade administrativa por infração às normas de proteção à criança e ao adolescente, nos termos do disposto
no art. 194 da Lei Federalnº 8.069/90.
§ 2º. Os postulantes à candidatura deverão observar também sobre a impossibilidade de exercer a função de Conselheiro Tutelar aquele que perdeu o mandato por ação judicial
ou por decisão administrativa, enquanto permanecer a decisão.
§ 3º. Os postulantes à candidatura deverão observar ainda a impossibilidade de servir no mesmo Conselho Tutelar marido ou companheiro e mulher ou companheira,
ascendentes e descendentes, sogro(a) e genro ou nora, irmãos, cunhado(a), durante o cunhadio, tio(a) e sobrinho(a), padrasto ou madrasta e enteado(a), o mesmo ocorrendo em
relação à autoridade judiciária e ao Ministério Públicocom atuação na Comarca, conforme estabelece o art. 140 da Lei Federal nº 8.069/90.
Art. 6º. Para efetuar a inscrição os candidatos deverão comparecer ao CMDCA situado na Avenida Retiro da Imprensa, s/nº - Praça do Farrula, Heliópolis, Belford Roxo, RJ, no
período e no horário indicado no art. 4º, e preencher requerimento próprio, conforme modelo fornecido pelo CMDCA, acompanhado dos documentos relacionados no art. 7º
desta Resolução, para a formação do competente processo administrativo, tendo todas as suas folhas numeradas.
Parágrafo único. A inscrição será gratuita e implica a aceitação do candidato às normas contidas nesta Resolução.
Art. 7º. No ato da inscrição, o candidato deverá apresentar os documentos originais e anexar ao requerimento de inscrição as cópias dos mesmos, conforme a lista abaixo:
I - Cédula do documento de identidade e CPF;
II - Uma foto de fundo branco, tamanho 7cm x 5cm, colorida ou monocromática;
III - Título de eleitor;
IV - Certidão de quitação eleitoral;
V - Certidão de domicílio eleitoral comprovando no mínimo 02 (dois) anos no município de BelfordRoxo, e à época de inscrição;
VI
- Comprovação de residência no município de Belford Roxo, no mínimo 02 (dois) anos, e à épocada inscrição;
VII
- Comprovação de atuação profissional ou voluntária conforme o inciso VI do art. 5º destaResolução;
VIII
- Comprovação de conclusão de ensino médio;
IX
- Certidão negativa de feitos cíveis e criminais expedidas pelos órgãos competentes pela Comarcaonde residiu o candidato nos últimos 05 (cinco) anos, com validade na época
da inscrição.
§ 1º. Será aceito como comprovante de residência, contas de prestadoras de serviço público (água,luz e telefone), faturas de banco ou operadoras de cartão de crédito, emitidas em
nome do candidato.
§ 2º. No caso do candidato residir em imóvel de terceiro, não possuir nenhum dos documentos descritos no parágrafo anterior emitido em seu nome, deverá apresentar um dos
comprovantes relacionados acompanhado de declaração do titular de que reside no local, com firma reconhecida do declarante, sujeitando-se o declarante às sanções civis,
administrativas e criminais previstas na legislação aplicável; sendo neste caso, entendendo a Comissão Eleitoral, haverá visita in loco.
§ 3º. Não possuindo os documentos relacionados nos §§ 1º e 2º, poderá o candidato apresentar como comprovante de residência declaração de Associação de Moradores, com
firma reconhecida em cartório, sujeitando-se o declarante às sanções civis, administrativas e criminais previstas na legislação aplicável; sendo neste caso, entendendo a
Comissão Eleitoral, haverá visita in loco.
§ 4º. A comprovação de residência poderá ser verificada a qualquer tempo pelo CMDCA e/ou Comissão Eleitoral e, constatada a inexistência do dito requisito, ensejará o
indeferimento da inscrição, a impugnação do candidato ou a destituição do Conselheiro Tutelar já empossado, sem prejuízo de outras penalidades previstas em Lei.
§ 5º. A comprovação correspondente à atuação do candidato que trata o inciso VII deverá ser apresentada através de carteira de trabalho, contrato de prestação de serviço ou
termo de voluntariado, conforme a Lei Federal nº 9.608 de 18 de fevereiro de 1998, acrescida de relatório de atividades, comprovando o trabalho efetivo, mencionando as
atividades desenvolvidas com o público alvo, crianças e/ou adolescentes, conforme art. 8º desta Resolução.
§ 6º. A experiência de trabalho com crianças e adolescente poderá ser verificada a qualquer tempo pelo CMDCA e Comissão Eleitoral e, constatada a inexistência do dito
requisito, ensejará o indeferimento da inscrição, a impugnação do candidato ou a destituição do Conselheiro Tutelar já empossado, sem prejuízo de outras penalidades previstas
em Lei.
§ 7º. Os candidatos a recondução ao cargo de Conselheiro Tutelar deverão apresentar um relatóriodas ações desenvolvidas no período de seu mandato, com a assinatura de outros
02 (dois) Conselheiros do Conselho Tutelar que atuou.
§ 8º. Nos casos de recondução a função de Conselheiro Tutelar, o CMDCA delibera pela desnecessidade do desligamento do Conselheiro Tutelar das suas funções visando
assegurar a continuidade dos trabalhos sem prejuízo à população.
§ 9º. Será permitida a inscrição de candidato que não estiver com a documentação completa no ato da inscrição, contudo, deverá apresentar até o dia final do prazo de inscrição
os documentos faltantes.
§ 10. Não será aceito, sob nenhuma hipótese, protocolos ou similares, de nenhum dos documentos solicitados, como documento substitutivo.
Art. 8º. Para efeitos do que determina a presente Resolução, serão reconhecidas como comprovação de atuação profissional, de no mínimo 02 (dois) anos, com crianças e/ou
adolescentes, as atividadesseguintes:
I

- Na área de estudos e pesquisas:

a)
Atividade de pesquisa, com produção de relatório institucional, vinculada a instituição não governamental (ONG) que tenha a pesquisa ou produção de material de
formação entre as suas finalidades institucionais no tratamento dos direitos da criança e do adolescente;
b)
Atividade de pesquisa, com produção de relatórios institucionais, vinculada a órgão governamental que tenha a pesquisa ou a produção de material entre suas finalidades no
tratamento dos direitos dacriança e do adolescente;
II

- Na área do atendimento direto:

a) Atuação profissional em órgão governamental ou não-governamental que desenvolva programa em regime de:
1.
2.
3.
4.
5.
6.

Orientação e apoio sócio-familiar;
Apoio sócio-educativo em meio aberto;
Colocação familiar;
Acolhimento institucional e familiar;
Liberdade assistida;
Semiliberdade;

7.

Internação.

III

- Na Área de Defesa e Garantia de Direitos:

a) Atuação como Conselheiro Tutelar;
c) Atuação como técnico de nível superior em equipe interdisciplinar de apoio ao Conselho Tutelar;
b) Atuação como profissional em equipe interdisciplinar ou Conselheiro de Direitos, de Conselho de Defesa de Direitos da Criança e do Adolescente ou Centros de Defesa de
Direitos Humanos, com projetos específicos voltados para os direitos infanto-juvenis;
d)
Atuação como equipe técnica de apoio à Defensoria Pública, lotado para intervenção na Justiça da Infância e Juventude ou em Núcleo Especializado de Atendimento à
Criança e ao Adolescente;
e)
Atuação como equipe técnica de apoio do Ministério Público, lotado para intervenção na Justiça da Infância e da Juventude ou Curadoria Especial da Criança e do
Adolescente;
f) Atuação como equipe técnica interprofissional de assessoria à Justiça da Infância e Juventude.
§ 1º. Não será reconhecido o trabalho de Conselheiros Tutelares ou de Direitos que tenham sido penalizados, administrativa ou judicialmente, com perda de mandato.
§ 2º. Considerando o art. 8º da Resolução CONANDA nº 170/2014, está vedado a utilização de abuso de poder político, econômico, religioso, institucional e dos meios de
comunicação, dentre outros.
§ 3º. A documentação comprobatória estipulada no caput deverá ser assinada pelo representante legal do expedidor, com firma reconhecida.
§ 4º. Em se tratando de órgão não-governamental, somente serão aceitas documentações comprobatórias expedidas por entidades não religiosas e apartidárias, com fito de se
cumprir o estabelecido pelo art. 8º da Resolução CONANDA nº 170/2014.
§ 5º. As entidades que expedirem os documentos comprobatórios deverão possuir registro válido noCMDCA, considerando que o art. 91 do ECA diz que as entidades nãogovernamentais somente poderão funcionar depois de registradas no CMDCA.
§ 6º. Em se tratando de entidade não-governamental cujo registro no CMDCA não seja obrigatório e esta entidade expeça quaisquer documentos comprobatórios, a entidade
deverá ter cumprido o estabelecido pelo art. 90 do ECA, que obriga as entidades não-governamentais de procederem à inscrição de seus programas, especificando os regimes de
atendimento, na forma definida no art. 90 do ECA, no CMDCA.
Art. 9º. Encerrado o prazo para inscrição, a Comissão Eleitoral avaliará os requerimentos e documentação apresentados pelos candidatos e fará no dia 13/05/2023, a publicação
nos Atos Oficiais do Município da lista dos candidatos devidamente inscritos.
§ 1º. A listagem do caput será afixada em local visível na sede do CMDCA e disponibilizada a quem solicitar.
§ 2º. O candidato cujo nome não estiver na lista descrita neste artigo, deverá, até a data de 14/05/2023, solicitar à Comissão Eleitoral sua inclusão, que fará publicar a omissão
em 15/05/2023 nos Atos Oficiais do Município e na sede do CMDCA.
Art. 10. Qualquer cidadã ou cidadão, a Comissão Eleitoral, o CMDCA ou o Ministério Público poderásolicitar impugnação, por escrito, de quaisquer dos candidatos desde que
apresente comprovação que fundamente a solicitação e seja requerida, no dia 17/05/2023 na Sede do CMDCA.
§ 1º. A Comissão Eleitoral irá notificar através de publicação em Atos Oficiais do Munícipio e, opcionalmente por outro meio de contato pessoal, nas datas de 18/05/2023 a
19/05/2023, os candidatos cujas candidaturas foram impugnadas, abrindo-lhes prazo de defesa no prazo de 22/05/2023 a 24/05/2023.
§ 2º. A Comissão Eleitoral analisará as defesas apresentadas pelas candidaturas impugnadas em reunião de 25/05/2023 e 26/05/2023, fazendo publicar a decisão dos pedidos de
impugnação no dia 31/05/2023.
§ 3º. De decisão do parágrafo anterior caberá interposição de recurso ao Pleno do CMDCA, no prazode 01/06/2023 a 05/06/2023.
§ 4º. O CMDCA, em reunião plenária ordinária de 07/06/2023, iniciando-se às 10horas, irá apreciar e decidir os casos dos Recursos recebidos na forma do parágrafo anterior,
fazendopublicar a decisão final no dia 09/06/2023.
§ 5º. Eventuais sustentações orais pelos candidatos que recorreram ao Pleno do CMDCA deverão ser solicitadas em sua peça recursal, que possuirão prazo de 15 (quinze)
minutos de sustentação oral, podendo-se se fazer representar por advogado devidamente constituído em sua defesa oral.
Art. 11. Não havendo impugnações, ou após a solução destas, será publicada a relação dos candidatos que obtiveram o deferimento definitivo de suas inscrições em 09/06/2023
nos Atos Oficiais do Município, estando, portanto, aptos a participar da prova de aferição de conhecimentos.
DA PROVA DE AFERIÇÃO DE CONHECIMENTOS
Art. 12. A prova de aferição de conhecimentos sobre o Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA),de caráter eliminatório, em todas as suas etapas de elaboração, aplicação,
correção e apreciação de possíveis recursos, que integra o processo de escolha dos Conselheiros Tutelares, será realizadasob a responsabilidade do CMDCA, com fiscalização do
Ministério Público e apoio na aplicação da prova junto a OAB (Ordem dos Advogados) de Belford Roxo.
Parágrafo único. A prova de aferição de conhecimentos será realizada no dia 18/06/2023 (domingo), das 08:00 horas às 12:00 horas no Ciep Municipalizado 377 Constantino
Reis, situado a Avenida Joaquim da Costa Lima, s/nº São Bernardo – Belford Roxo – RJ.
Art. 13. A prova de aferição de conhecimentos consistirá de 1 (uma) prova objetiva e 1 (uma) prova discursiva, assim definidas:
I
- Prova objetiva de múltipla escolha de conhecimentos sobre o Estatuto da Criança e do Adolescente, composta de 20 (vinte) questões, com 05 (cinco) alternativas de
resposta cada, sendosomente uma correta, valendo 04 (quatro) pontos cada questão, perfazendo o total de 80 (oitenta) pontos;
II - Prova discursiva sobre o Estatuto da Criança e do Adolescente, valendo 20 (vinte) pontos.
Art. 14. Os candidatos deverão chegar ao local de realização da prova de aferição de conhecimentos,com uma hora de antecedência, portando original de documento de identidade
oficial com foto e caneta esferográfica azul ou preta de material transparente.
§ 1º. Não será permitido ao candidato ingressar em sala de provas, portando lápis; caneta de materialnão transparente; lapiseira; borrachas; corretivos, livros, manuais, impressos e
anotações; quaisquer dispositivos eletrônicos, como máquinas calculadoras, agendas eletrônicas ou similares; telefones celulares; smartphones; tablets; ipods; gravadores; pen
drive; mp3 ou similar; relógio; alarmes de qualquer espécie; chaves; fones de ouvido ou qualquer transmissor, gravador ou receptor de dados,imagens, vídeos e mensagens.
§ 2º. A prova será iniciada impreterivelmente no horário marcado, não sendo permitida, sob nenhumahipótese, a entrada de candidatos após o início da prova.
§ 3º. Cada candidato receberá um Caderno de Questões, um Cartão de Respostas da prova objetivae um Cartão de Resposta da prova discursiva, os quais não serão substituídos
caso seja rasurado, amassado ou manchado.

§ 4º. O candidato deverá seguir atentamente as recomendações contidas na capa de seu Caderno de Questões e em seu Cartão de Respostas.
§ 5º. O candidato deverá assinar e transcrever as respostas das Prova Objetiva e da Prova Discursiva para o respectivo Cartão de Respostas, sendo esta transcrição de inteira
responsabilidade do candidato, que serão os únicos documentos válidos para correção.
§ 6º. Na prova objetiva, o candidato deverá marcar, para cada questão, somente uma das opções de resposta, sendo considerada errada e atribuída nota 0 (zero) à questão com mais
de uma opção marcada, sem opção marcada, com emenda ou rasura.
§ 7º. A Prova Discursiva será composta de 01 (uma) questão a ser enunciada no caderno de questões e deverá ser respondida, no respectivo Cartão de Resposta, com no mínimo
10 (dez) e nomáximo 20 (vinte) linhas.
§ 8º. O que for escrito além do espaço destinado ao candidato não será considerado, sendo o candidato penalizado pelos problemas de compreensão de sua resposta.
§ 9º. O candidato que não atingir o número mínimo de linhas, a ele será atribuída nota zero.
§ 10. Ao terminar a prova, o candidato deverá entregar o Caderno de Questões e os Cartões Resposta, devidamente preenchidos, ao fiscal da prova.
§ 11. Somente será permitida a saída do local da prova, 1 (uma) hora após o início da mesma.
§ 12. Os três últimos participantes presentes na sala de provas só serão liberados juntos, após assinatura da ata.
Art. 15. Serão considerados aprovados os candidatos que obtiverem pelo menos 50% da soma de pontos das provas objetivas e discursiva.
§1º. O candidato que obtiver menos de 30 (trinta) pontos na Prova Objetiva, não estará habilitado a correção da Prova Discursiva, sendo considerado reprovado.
§2º. O candidato que obtiver 0 (zero) pontos na Prova Discursiva, será considerado reprovado.
Art. 16. O gabarito oficial da prova objetiva estará disponível na sede do CMDCA a partir das 10 horas do dia subsequente a realização da mesma, podendo a Comissão
Eleitoral fazer publicar no site oficial da Prefeitura Municipal de Belford Roxo.
Art. 17. O resultado da prova objetiva e da prova discursiva será divulgado, através de publicação nos Atos Oficiais do Município no dia 27/06/2023.
§ 1º. Os candidatos que desejarem poderão interpor recurso para revisão das provas, impreterivelmente nos dias 28/06/2023 a 04/07/2023, através de preenchimento de ficha
própria nasede do CMDCA.
§ 2º. Os recursos interpostos serão apreciados pela Comissão Eleitoral, que fará publicar o resultadono dia 11/07/2023.
§ 3º. Da decisão do parágrafo anterior caberá interposição de recurso ao Pleno do CMDCA, no prazode 11/07/2023 a 12/07/2023.
§ 4º. O CMDCA, em reunião plenária extraordinária do dia 13/07/2023, iniciando-se às 10 horas, iráapreciar e decidir os casos dos Recursos recebidos na forma do parágrafo
anterior, fazendo publicara decisão final da relação dos candidatos aptos a participarem do processo de votação ao Conselho Tutelar, com suas respectivas identificações
numéricas, nos Atos Oficiais do Município, no dia 14/07/2023.
§ 5º. Na Prova Discursiva será levado em consideração para correção na forma a seguir: Redação, considerando-se que o texto contitui uma unidade, os itens discriminados a
seguir serão avaliados em estreita correlação:
Ia)
b)
c)

Conteúdo:
Perperctiva adotada no tratamento do tema;
Capacidade de análise e senso crítico em relação ao tema proposto;
Consistência dos argumentos, clareza e coerência no seu encadeamento.

IIa)
b)
c)

Estrutura:
Respeito ao gênero solicitado;
Progressão textual e encadeamento de ideias;
Articulação de frases e parágrafos (coesão textual).

IIIExpressão:
a)
Desempenho linguístico de acordo com o nível de conhecimento exigido para o Cargo/Área;
b)
Adequação do nível de linguagem adotado à produção proposta e coerência no uso;
c)
Domínio da norma culta formal, com atenção aos seguintes itens: estrutura sintática e períodos, elementos coesivos; concordância verbal e nominal;pontuação;
regência verbal e nominal; emprego de pronomes; flexão verbal e nominal; uso de tempos e modos verbais; grafia e acentuação.
DA REUNIÃO PARA FIRMAR COMPROMISSO
Art. 18. A Comissão Eleitoral se reunirá com os candidatos habilitados no dia 17/07/2023, no Auditório do Ciep Municipalizado 377 Constantino Reis, situado a Avenida Joaquim da
Costa Lima, s/nº São Bernardo – Belford Roxo – RJ às 09 (nove) horas, para lhes dar conhecimento formas das regras do processo de escolha, os quais firmarão compromisso de respeitálas, sob pena de imposição das sanções previstas na legislação aplicável.
DA IDENTIFICAÇÃO NUMÉRICA DOS CANDIDATOS
Art. 19. Cada candidato terá uma identificação numérica, formada por 03 (três) números, perfazendo uma centena, a qual será utilizada no processo de votação, já escolhida no
momento de seu pedido de inscrição como candidato.
Parágrafo único. Conforme o candidato for escolhendo seu número no ato de seu requerimento de inscrição, em listagem disponível pelo CMDCA, aquele número escolhido
ficará indisponível aos demais candidatos.
DA PROPAGANDA
Art. 20. O candidato aprovado terá do dia 17/07/2023 até às 22h do dia 30/09/2023 para a realização de campanha, cujos critérios serão:
I

a)
b)

- É permitido aos candidatos:
Fazer uso de faixas, desde que exclusivamente em residências;
Distribuir panfletos e adesivos contendo somente o nome, identificação numérica, foto, indicaçãoda experiência de trabalho e locais de votação com as respectivas

sessões;

c)
d)
e)

Realizar palestras, reuniões e debates sobre o Estatuto da Criança e do Adolescente e a função do Conselheiro Tutelar;
Conceder entrevistas nas rádios comunitárias da cidade;

Fazer uso de alto-falante, carro de som ou assemelhados, no horário de 9h às 20h, sendo observadas as restrições às proximidades a escolas, hospitais, templos religiosos e
órgãos públicos e somente com a presença do candidato;

f)

Realizar propaganda na televisão, rádios e mídias eletrônicas.

II

- É vedado aos candidatos:

a)
Nos bens cujo uso dependa de cessão ou permissão do poder público, ou que a ele pertençam,nos
e bens de uso comum, inclusive postes de iluminação pública, sinalização de
tráfego, viadutos, passarelas, pontes, paradas de ônibus e outros equipamentos urbanos, nas árvores e nos jardins localizados em áreas públicas, bem como em muros, cercas,
tapumes e divisórias é vedada a veiculação de propaganda de qualquer natureza, inclusive pichação, inscrição a tinta e exposição de placas,estandartes, faixas, cavaletes, bonecos e
assemelhados, panfletos e outros impressos;
b)
É vedada a propaganda por meio de outdoors, inclusive eletrônicos;
c)
Transporte coletivo ou individual de eleitores no dia da votação;
d)
O oferecimento de vantagens e benefícios, de qualquer natureza, que induza dolosamente o eleitor
a erro;
e)
Fazer uso de material de campanha que caracterize formação de chapa;
f)
A distribuição de brindes como canetas, bonés, chaveiros, camisetas ou assemelhados.
§ 1º. Fica vedada qualquer vinculação da propaganda, com conteúdo político e/ou viés partidário.
§ 2º. O candidato que descumprir quaisquer das vedações previstas no inciso II deste artigo terá sua candidatura cassada e responderá em multa em proporcionalidade à infração
cometida, a ser aplicada pelo CMDCA, cujo valor será destinado ao Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, e no caso de Conselheiro eleito, será destituído
da função.
§ 3º. Na propaganda do processo de escolha está vedado, em qualquer hipótese, o abuso do podereconômico, religioso, institucional e político.
§ 4º. Demais casos de propaganda irregular serão apuradas conforme Resolução específica que será expedida pelo CMDCA.
Art. 21. É vedado no dia da votação, qualquer tipo de propaganda, cujo descumprimento ensejará acassação da candidatura, com aplicação do § 2º do artigo anterior.
Parágrafo Único. Não é permitido o uso de artigos que identifiquem o candidato como camisetas, bonés, adesivos ou qualquer outro material de campanha, pelos fiscais de
candidato ou integrante da mesa receptora, podendo apenas a utilização de adesivos pelos próprios candidatos e eleitores,em manifestação pessoal silenciosa de opção de
candidato.
Art. 22. Qualquer cidadão poderá denunciar a propaganda irregular, vedado o anonimato, ao Ministério Público ou à Comissão Eleitoral.
§1º. Recebida a denúncia e apurada a veracidade de seu conteúdo, será cientificado o candidato para querendo apresentar defesa no prazo de 02 (dois) dias a contar do
recebimento da notificação,podendo a Comissão Eleitoral ouvir testemunhas, determinar a juntada de provas e efetuar diligências.
§ 2º. Da decisão da Comissão Eleitoral, caberá recurso ao CMDCA no prazo de 02 (dois) dias a contar da notificação, que em igual prazo proferirá nova decisão.
§ 3º. Em todos os procedimentos relativos a propaganda eleitoral será dada vista ao representante do Ministério Público, para querendo, manifestar-se.
DO PROCESSO DE VOTAÇÃO
Art. 23. A votação para a escolha dos Conselheiros Tutelares do Município de Belford Roxo será realizada no dia 01/10/2023, no horário de 08 às 17 horas, pelo sufrágio universal e
direto,pelo voto facultativo e secreto, com valor igual para todos, pelos eleitores com domicílio eleitoral município
no
de Belford Roxo.
Parágrafo Único. A relação dos locais de votação, conforme seções e zonas eleitorais da Justiça Eleitoral, será publicada o mais brevemente possível pelo CMDCA.
Art. 24. Para votar, qualquer cidadã ou cidadão, com domicílio eleitoral no município de Belford Roxo deverá comparecer no dia e horário constante do art. 23 desta Resolução, no
local de votação de sua respectiva zona e seção eleitoral, de posse de documento original de identificação com foto e título de eleitor ou comprovante de votação ou
certidão de cadastramento eleitoral ou certidão de quitação eleitoral e dirigir-se a mesa receptora de votos.
§ 1º. Cada eleitor poderá votar em apenas um candidato.
§ 2º. Em nenhuma hipótese ou circunstância, poderá, qualquer eleitor, votar em local diferente desua respectiva mesa de recepção de votos.
§ 3º. As demais normas e instruções da votação do processo de escolha dos Conselheiros Tutelarespoderá ser estabelecida em Resolução do CMDCA e publicada nos Atos Oficiais
da Municipalidade.
§ 4°. Os candidatos poderão indicar 01 (um) FISCAL por POSTO DE VOTAÇÃO e para tanto deverão RETIRAR O FORMULÁRIO específico na Sede do CMDCA, a partir
de 01 de agosto de 2023, e deverá ser devolvido devidamente preenchido até 31 de agosto de 2023, no CMDCA, acompanhado de 01 (um) fotografia 3x4 (ORIGINAL, E
RECENTE) cópia do Documento de Identidade e do Título de Eleitor do Fiscal indicado, no horário de 10 horas ás 16 horas, (salvo se não houver prorrogação dos prazos por
resolução do CMDCA):
§ 5°. Só poderão atuar como Fiscais pessoas idôneas, maiores de 18 (dezoito) anos de idade e sem grau de parentesco e/ ou laço afetivo, conforme preconizado no artigo 140 da
Lei Federal n°.8.069/90;
§ 6°. Os FISCAIS terão atuação exclusiva somente junto às mesas de recepção de votos do POSTO NO QUAL ESTÃO CREDENCIADOS, NÃO SENDO PERMITIDA A
ATUAÇÃO EM OUTRO POSTO DE VOTAÇÃO;
§ 7°. O FISCAL INSCRITO DEVERÁ RETIRAR SUA CREDENCIAL na sede deste conselho, no período de 25 de setembro a 29 de setembro de 2023, no horário de 10h às
16h, munido de documento de identidade (DOCUMENTO DE IDENTIFICAÇÃO CIVIL COM FOTO), salvo se não houver prorrogação dos prazos por resolução do CMDCA:
§ 8°. TODOS OS CANDIDATOS E CONSELHEIROS DE DIREITO DO CMDCA DO MUNICIPIO DE BELFORD ROXO SÃO FISCAIS NATOS, tendo acesso aos postos
de votação e na Central de Apuração de Votos, devendo para tanto, RETIRAR SUA CREDENCIAL no período de 25 de setembro a 29 de setembro de 2023, no horário de 10h
às 16h, na sede DO CMDCA, munido de um documento de identificação com foto, salvo se não houver prorrogação dos prazos por resolução do CMDCA:
§ 9°. TODO O CANDIDATO, FISCAL E CONSELHEIRO TUTELAR EM EXERCÍCIO QUE ESTIVER SE CANDIDATANDO A RECONDUÇÃO QUE NÃO RETIRAR
A SUA CREDENCIAL NO PERÍODO DESIGNADO NO PARÁGRAFO ANTERIOR ESTARÁ IMPEDIDO DE INGRESSAR NOS POSTOS DE VOTAÇÃO E NA
CENTRAL DE APURAÇÃO DE VOTOS.

§ 10°. Os conselheiros Tutelares em exercício que NÃO ESTIVEREM CONCORRENDO À RECONDUÇÃO NÃO SÃO FISCAIS NATOS.
§ 11. Qualquer cidadão, inclusive candidatos e/ou fiscais que mantiverem CONDUTA INCOMPÁTIVEL com o Pleito ou agir com atos descortesia com qualquer dos
integrantes da equipe que esteja trabalhando nos POSTOS DE VOTAÇÃO E NA CENTRAL DE APURAÇÃO deverá ser RETIRADO do local com auxílio de Polícia Militar
e/ou Guarda Municipal, se necessário for.
§ 12. Os candidatos e fiscais que atuarem junto as mesas receptoras de votos deverão manter a vista a sua credencial, e sempre que solicitado, deverão apresentar ao Presidente
da mesa, ao Coordenador de posto de votação ou Autoridade Pública o documento de identificação. NÃO podendo portar nenhum objeto de Propaganda Eleitoral.
DA APURAÇÃO DOS VOTOS
Art. 25. Será realizada no Plenário da Câmara Municipal de Vereadores de Belford Roxo, com início após a finalização da votação.
Art. 26. Serão considerados eleitos os candidatos com o maior número de votos do primeiro colocadoaté o décimo colocado, em ordem decrescente de votos obtidos.
§ 1º. Serão considerados eleitos suplentes todos os candidatos em ordem decrescente de votos obtidos após o décimo colocado, sendo considerado o primeiro suplente como
conselheiro tutelar interino quanto à necessidade do seu labor.
§ 2º. Em caso de empate, deverão ser observados os seguintes critérios para o desempate:
I - maior nota na Prova Objetiva de conhecimentos sobre o Estatuto da Criança e do Adolescente; II - maior tempo de experiência em atividades na área da criança e do
adolescente, devidamente comprovada no ato da inscrição;
III - candidato mais velho;
IV
- maior tempo de residência no município.
Art. 27. Concluída a apuração e a totalização dos votos, a Comissão Eleitoral proclamará o resultadodo processo de escolha, fazendo publicar nos Atos Oficias do Município a
relação completa dos candidatos e seus respectivos votos e situação, se eleito ou suplente.
Art. 28. Os recursos eventualmente interpostos contra o resultado do artigo anterior deverão ser apresentados e decididos pelo Pleno do CMDCA, com a participação do
Ministério Público durante o processo de apuração, a partir do primeiro dia útil após a publicação do resultado do processo de escolha nos Atos Oficiais, pelo prazo total de 30
(trinta) dias corridos.
DO CURSO DE CAPACITAÇÃO OBRIGATÓRIO
Art. 29. Os candidatos eleitos e os 5 (cinco) suplentes por ordem de votação serão convocados peloCMDCA para um curso de capacitação acerca das normas do Estatuto da Criança
e do Adolescente,bem como sobre as peculiaridades e aspectos práticos do exercício da função de Conselheiro Tutelar.
§ 1º. O conteúdo será estabelecido pelo CMDCA, o uso de metodologias participativas em contexto com o ECA, com carga horária será de 80 horas.
§ 2º. Nos casos de Conselheiros Tutelares titulares e interino, a capacitação incluirá estágio obrigatório em período a ser definido pelo CMDCA, in loco no Conselho Tutelar, do dia
11/12/2023 à 22/12/2023, excluindo-se do estágio obrigatório o Conselheiro Tutelar reeleito, podendo haver alterações.
DA SELEÇÃO DO LOCAL DE TRABALHO DO CONSELHEIRO TUTELAR TITULAR ELEITO
Art. 30. O Conselheiro Tutelar titular eleito será lotado da seguinte forma:
a)
Em se tratando de Conselheiro Tutelar reeleito, permanecerá lotado no mesmo Conselho Tutelar, cumprindo-se dessa forma com o princípio de continuidade dos
atendimentos à população e aos casos em andamento;
b)
Os demais Conselheiros Tutelares eleitos, serão lotados no Conselho Tutelar mais próximo a sua residência.
Parágrafo único. Em caso de empate quanto a aplicação da alínea “b”, deverão ser observados osseguintes critérios para o desempate:
I
- maior quantidade de votos válidos;
II - idade mais velha, considerando dia, mês, ano e hora de nascimento;
III - maior tempo de residência no município;
IV - maior tempo de experiência em atividades na área da criança e do adolescente, devidamente comprovada no ato da inscrição.
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
Art. 31. O candidato eleito só poderá tomar posse mediante frequência integral na capacitação referida no art. 29 da presente Resolução, salvo faltas justificadas, sob pena de
automáticaeliminação do processo de escolha do Conselho Tutelar.
Art. 32. Os candidatos eleitos, titulares e suplentes, estes, na quantidade estipulada nessa Resolução, serão diplomados em dia e local a ser definido pelo CMDCA.
Art. 33. A posse aos candidatos eleitos e suplentes se dará no dia 10/01/2023, em local e horário a ser definido pelo CMDCA.
Art. 34. Na forma do art. 7º, da Lei Municipal nº 1.528/2015, o servidor público municipal que vier a exercer mandato de Conselheiro Tutelar ficará licenciado do seu cargo
efetivo, podendo, entretanto,optar por sua remuneração e, conforme parágrafo único, sem tal hipótese, o tempo de serviço que prestar como Conselheiro Tutelar será computado
para todos os efeitos legais, exceto por promoçãopor merecimento.
§1º. O servidor público de outro Ente da Federação que vier a exercer mandato de Conselheiro Tutelar deverá observar suas disposições próprias.
§2º. Conforme art. 44, da Lei Municipal nº 1.528/2015, perderá o mandato o Conselheiro Tutelar que:
IIIIIIIVV-

Receber esta penalidade em processo administrativo-disciplinar;
Receber esta penalidade em decisão transitada em julgado;
Deixar de residir no município;
For condenado por decisão irrecorrível pela prática de crime ou contravenção penal incompatíveis com exercício da função; e
Se candidatar a cargo eletivo, a partir do momento da homologação de sua candidatura.

Art. 35. Os casos omissos serão resolvidos pela Comissão Eleitoral.
Art. 36. Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário.
Belford Roxo, 02 de março de 2023.

WAGNER LUIZ RODRIGUES TURQUES
Presidente do CMDCAMatrícula: 60/83.742
ANEXO I
MODELO DE REQUERIMENTO DE INSCRIÇÃO
Ao CMDCA Belford Roxo
A/C da Comissão Eleitoral do Processo de Escolha do Conselho Tutelar 2024/2027Coordenador da Comissão Eleitoral Ilmo. Sr. Wagner Luiz Rodrigues Turques.
Eu
portador(a) da identidade nº , expedida pelo
profissão

,
, em / / ,brasileiro(a), estado civil
residente
, domiciliado
e
à
,nº , complemento
bairro
,
município
,
de
Belford
Roxo/RJ,
Telefones:
, e-mail:
,
venho requerer a V.Sª que se digne deferir minha inscrição como candidato(a) ao cargo de Conselheiro Tutelar de Belford Roxo, conforme Resolução CMDCA nº 01/2023, e,
para tal, anexo a documentação necessária abaixo relacionada, declarando satisfazer as condições estipuladas na legislação vigente.
Documentos Comprobatórios:
( ) Cédula do documento de identidade;
( ) Uma foto de fundo branco, tamanho 7cm x 3cm, colorida ou monocromática;( ) Título de eleitor;
( ) Certidão de quitação eleitoral;
(
) Certidão de domicílio eleitoral comprovando no mínimo 02 (dois) anos no município de BelfordRoxo;
( ) Comprovação de residência no município de Belford Roxo, no mínimo 02 (dois) anos, e à épocada inscrição;
( ) Comprovação de atuação profissional ou voluntária;( ) Comprovação de conclusão de ensino médio;
( ) Certidão negativa de feitos cíveis e criminais expedidas pelos órgãos competentes pela Comarcaonde residiu o candidato nos últimos 05 (cinco) anos, com validade na época da
inscrição.
Na oportunidade, solicito o deferimento pelo número
Belford Roxo,

como identificação de candidato.Observações:

de

de 2023.

Assinatura do Requerente
ANEXO II
MODELO DE COMPROVAÇÃO DE ATUAÇÃO PROFISSIONAL OU VOLUNTÁRIA(EM PAPEL TIMBRADO DA INSTITUIÇÃO EXPEDIDORA)
-

Nome da Instituição:
Nº Registro CMDCA:
Nome Completo do Profissional ou Voluntário:
Período do exercício:
Nome do projeto:
Objetivo do projeto (máximo de 5 linhas):
Área de Atuação: ( ) Estudos e Pesquisas ( ) Atendimento Direto ( ) Defesa e Garantia de Direitos
Público Alvo:
Resumo das Atividades Desenvolvidas:
Carga horária:

Belford Roxo,

de

de 2023.

Assinatura (com firma reconhecida)
ANEXO III - RELATÓRIO DE ATIVIDADES PARA CONSELHEIROS TUTELARES QUE VÃO SERECANDIDATAR (EM PAPEL TIMBRADO DO CONSELHO
TUTELAR)
-

Nome Completo:
Período do Exercício:
Resumo das Atividades Desenvolvidas:

Belford Roxo,

de

de 2023.

Conselheiro Tutelar
ANEXO IV – CRONOGRAMA DO PROCESSO DE ESCOLHA DECANDIDATOS AO CONSELHO TUTELAR 2020/2023
ATIVIDADE
DATA DE INÍCIO
DATA FIM
Publicação do Edital do Processo de Escolha dos
candidatos à Conselheiro Tutelar de Belford Roxo,quadriênio 2020/2023

02/03/2023

-

Registro de candidatura

31/03/2023

02/05/2023

Análise de pedidos de registro de candidatura

03/05/2023

10/05/2023

Publicação do resultado da análise dos pedidos de registro
de candidatura

13/05/2023

-

Impugnação de candidaturas

17/05/2023

-

Notificação aos candidatos cujo pedido de candidatura foi
impugnado

18/05/2023

19/05/2023

Prazo para defesa dos candidatos cujo pedido de
candidatura foi impugnado

22/05/2023

24/05/2023

Análise dos pedidos de impugnação de inscrição de
candidatura

25/05/2023

26/05/2023

Publicação da decisão da análise dos pedidos de
impugnação de inscrição de candidatura

31/05/2023

-

Recurso ao Pleno do CMDCA quanto a decisão da análise
dos pedidos de impugnação de inscrição de candidatura

01/06/2023

05/06/2023

Reunião extraordinária do CMDCA para julgamento dos
recursos quanto a decisão da análise dos pedidos deimpugnação de inscrição de candidatura

07/06/2023

-

Publicação da deliberação do pleno do CMDCA quanto ao
julgamento dos recursos quanto a decisão da análise dospedidos de impugnação de inscrição de
candidatura

09/06/2023

-

Publicação da relação definitiva dos inscritos

09/06/2023

-

Prova de aferição

18/06/2023

-

Disponibilização do gabarito oficial da prova de aferição

20/06/2023

-

Publicação do resultado da prova de aferição

27/06/2023

-

Interposição de recurso ao resultado da prova de aferição

28/06/2023

04/07/2023

Análise dos recursos interpostos quanto ao resultado da
prova de aferição

05/07/2023

06/07/2023

Publicação da decisão quanto aos recursos interpostos no
resultado da prova de aferição

11/07/2023

-

Recurso ao Pleno do CMDCA quanto a decisão aos
recursos interpostos no resultado da prova de aferição

11/07/2023

12/07/2023

Reunião extraordinária do CMDCA para julgamento dosrecursos quanto a decisão aos recursos
interpostos no
resultado da prova de aferição

13/07/2023

-

Publicação da deliberação do Pleno do CMDCA quanto aojulgamento dos recursos quanto a decisão
aos recursos
interpostos no resultado da prova de aferição

14/07/2023

-

Reunião com os candidatos habilitados

17/07/2023

-

Propaganda dos candidatos

17/07/2023

30/09/2023

Disponibilização de formulário para cadastramento de fiscais da eleição

01/08/2023

30/08/2023

Retirada de credencial para fiscais na Sede do CMDCA

25/09/2023

29/09/2023

Votação

01/10/2023

-

Apuração da votação

01/10/2023

Não há prazo

Proclamação do resultado do processo de escolha

Publicação do resultado do processo de escolha
Dissolução da Comissão Eleitoral

Recursos ao Pleno do CMDCA quanto ao resultado doprocesso de escolha publicado em diário
oficial

Imediatamente após a conclusão
da apuração da votação
No primeiro dia de publicação nos Atos Oficiais,
após a proclamaçãodo resultado do processo de
escolha
No dia da publicação do resultado
do processo de escolha
A partir do primeiro dia útil após apublicação do
resultado do processo de escolha nos Atos Oficiais,
pelo prazo total de 30
(trinta) dias corridos.

Diplomação dos Conselheiros Tutelares eleitos, titulares e
suplentes.

08/12/2023

Curso de capacitação dos Conselheiros Tutelares eleitos,
titulares e suplentes.

11/12/2023 a 22/12/2023

Posse dos Conselheiros Tutelares eleitos, titulares e suplentes

10/01/2024

