ESTADO DO RIO DE JANEIRO
P R E F E I T U R A M U N I C I PA L D E B E L F O R D R O X O
CONSTRUINDO UM NOVO TEMPO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, GESTÃO E INOVAÇÃO EM SERVIÇOS PÚBLICOS
PORTARIA Nº 1061/SEMAD/2023 DE 24 DE ABRIL DE 2023
Exonerar, a contar desta data, com fundamento no disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, CARLOS ALBERTO DO NASCIMENTO, do cargo em
comissão de Subsecretário de Cerimonial, Símbolo SS, no Gabinete do Prefeito.
PORTARIA Nº 1062/SEMAD/2023 DE 24 DE ABRIL DE 2023
Nomear, a contar desta data, com fundamento no disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, GETULIO DE JESUS MAPA, para exercer o cargo em comissão
de Subsecretário Chefe do Cerimonial, Símbolo SS, na Secretaria Municipal de Comunicação Social.
PORTARIA Nº 1063/SEMAD/2023 DE 24 DE ABRIL DE 2023
Nomear, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, PATRÍCIA CRISTINA DE MATTOS, para exercer o cargo em
comissão de Secretário Executivo, Símbolo DAS 2, na Secretaria Municipal de Obras, Captação de Recursos, Desenvolvimento Urbano e Infraestrutura.
CLARICE DA SILVA SANTOS
Secretária Municipal de Administração, Gestão e Inovação em Serviços Públicos
Matrícula no 60/107.708
SECRETARIA MUNICIPAL DE TURISMO
EDITAL DE CONVOCAÇÃO PARA COMPOSIÇÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DE TURISMO
O Conselho Municipal de Turismo no uso das suas atribuições CONVOCA OS REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIVIL, DA ASSOCIAÇÃO DE RESTAURANTES E
HOTÉIS, DA ASSOCIAÇÃO DE ARTESÃOS, e, com sede e atividade no município de Belford Roxo, para participar do processo de composição do Conselho Municipal de
Turismo.
A Secretaria Municipal de Turismo, através da Senhora Secretária Janaína Fernandes de Oliveira, publica o edital de convocação de assembleia para composição de Membros
do Conselho Municipal de Turismo - biênio 2023/2025. O edital é lançado para a composição do Conselho Municipal de Turismo:
CAPÍTULO I
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
Art.1º - O procedimento de habilitação, inscrição e seleção será regido por este Edital e executado pela Secretaria Municipal de Turismo, para a composição do Conselho
Municipal de Turismo.
Art.2º - Havendo indisponibilidade ou quaisquer ocorrências que impossibilitem a realização do referido evento ou do local divulgado, será dada ampla e prévia divulgação.
Art.3º - Das 4 (quatro) vagas do Conselho Municipal de Turismo, poderão concorrer à composição do Conselho Municipal de Turismo, para o biênio 2023/2025, organizações
da sociedade civil e/ou representantes, dos seguintes seguimentos:
I- 02 (dois) membros oriundos de representantes da sociedade civil;
II- 01 (um) membro indicado pela associação de restaurantes e/ou hotéis do Município;
III- 01 (um) membro indicado pela associação municipal de artesãos.
Parágrafo único – Todos os que se candidatarem às vagas devem possuir disponibilidade de participação nas reuniões ordinárias do Conselho Municipal de Turismo de Belford
Roxo (conforme a Lei nº 1.640 de 28 de março de 2023), bem como cumprir integralmente o Regimento Interno. A participação neste processo implica na aceitação plena e
irrevogável das normas constantes deste edital. A atuação dos membros do Conselho Municipal de Turismo de Belford Roxo não é remunerada e é considerada de relevante
interesse público.
CAPÍTULO II
DOS DOCUMENTOS PARA PARTICIPAÇÃO
Art.4º - Os candidatos interessados em fazer parte desse Conselho terão que enviar para o e-mail da Secretaria Municipal de Turismo, até o dia 19 de maio de 2023, os seguintes
documentos:
I- Candidato da Sociedade Civil: Cópias legíveis do CPF, do comprovante de residência e da identidade;
II- Candidato da associação de Restaurantes e Hotéis: Carta de apresentação da instituição indicante, cópias legíveis do CNPJ da instituição, do comprovante de residência, da
identidade e CPF do representante da entidade;
III- Candidato da associação de Artesãos: Carta de apresentação da instituição indicante, cópias legíveis da carteira nacional do artesão, do CPF ou CNPJ, do comprovante de
residência e da identidade.
§1º - No ato do envio dos documentos, o candidato deverá enviar também os documentos do seu respectivo suplente, a saber: cópia legível da identidade, do CPF e do
comprovante de residência.
§2º - O candidato e seu respectivo suplente devem ser maiores de 18 anos.
§3º- As cópias dos documentos deverão ser conferidas com o original, em momento oportuno.
CAPÍTULO III
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS SOBRE AS INSCRIÇÕES
Art.5º - Os documentos de inscrição deverão ser enviados para o seguinte endereço eletrônico: smtur@prefeituradebelfordroxo.rj.gov.br
Art.6º - No ato do envio deverá estar especificado o tipo de candidatura no assunto do e-mail. Exemplo: Assunto: Candidato da Sociedade Civil.
Art.7º - É vedada a inscrição fora do prazo.
Art.8º - Os candidatos serão os únicos responsáveis pela veracidade e autenticidade dos documentos apresentados, bem como pelo seu conteúdo.

PARÁGRAFO ÚNICO: Somente serão considerados inscritos os candidatos cuja documentação seja recebida dentro do prazo previsto neste Edital, não se responsabilizando a
Secretaria Municipal de Turismo pelas entregas fora do prazo previsto no edital e por eventuais atrasos ou extravio da documentação.
Art.9º - Do ato de inabilitação das inscrições, caberá recurso à Secretaria Municipal de Turismo no prazo de 2 dias.
§1° - Os recursos deverão ser enviados para o mesmo endereço eletrônico da inscrição.
§2° - Todas as decisões de recursos tomadas pela secretaria serão irrevogáveis, não cabendo mais recursos.
CAPÍTULO IV
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
Art.10 - É de inteira responsabilidade do candidato o acompanhamento das publicações e editais no Diário Oficial do Município.
Art.11 - O candidato que prestar declaração falsa ou inexata, ou apresentar documentos adulterados ou falsos, terá sua inscrição cancelada e anulados todos os atos dela
decorrentes no presente edital, e responderá civil e criminalmente por seus atos e omissões.
Art.12 - Eventuais casos omissos neste Edital serão resolvidos pela Secretaria de Turismo do Município.
Art.13 - Este edital entra em vigor na data de sua publicação.
JANAÍNA FERNANDES DE OLIVEIRA
Secretária Municipal de Turismo

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL
RESOLUÇÃO Nº. 013/CMAS-BR /23
“Dispõe sobre a alteração no Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Belford Roxo e dá outras providencias.”
CONSIDERANDO a Resolução nº 0017/CMAS-BR/2021 que dispõe sobre a composição de membros nas Comissões de Trabalho do Conselho Municipal de Assistência
Social de Belford Roxo referente ao mandato de 2021/2023.
CONSIDERANDO a Resolução nº 017/CMAS-BR/2022 que dispõe sobre a Criação da Comissão Especial de caráter temporário para tratar das alterações do Regimento
Interno do- CMAS-BR.
CONSIDERANDO a Lei de criação de nº 537 de 20 de dezembro de1996 e a Lei Municipal Nº 1.068 de 27 de outubro de 2005;
CONSIDERANDO o disposto na Lei Federal 8.742/93 – LOAS e a Resolução do CNAS de nº 006 de 9 de fevereiro de 2011.
A Plenária do Conselho Municipal de Assistência Social de Belford Roxo – CMAS-BR, órgão paritário, deliberativo e fiscalizador das ações de assistência social, no uso
das competências e atribuições que lhes são conferidas pela Lei Municipal Nº. 1068, de 27 de outubro de 2005 e pelo Regimento Interno, em Reunião Ordinária realizada no dia
19 de abril de 2023,
RESOLVE:
Art. 1º. Aprovar as alterações do Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Belford Roxo, passando a prevalecer a seguinte redação:
CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE BELFORD ROXO
REGIMENTO INTERNO
CAPÍTULO I
DA NATUREZA, DA FINALIDADE E DA COMPETÊNCIA
Art. 1º. O CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE BELFORD ROXO é órgão municipal de deliberação colegiada, instituído pela Lei Federal nº 8.742,
Lei Orgânica da Assistência Social - LOAS, de 7 de dezembro de 1993 e pela Lei Municipal nº 1.068, de 27 de outubro de 2005, obedecendo às diretrizes de estruturação,
reformulação e funcionamento da Resolução nº 237, de 14 de dezembro de 2006, do Conselho Nacional de Assistência Social, é de caráter permanente do sistema de
composição paritária entre governo e sociedade civil, e está vinculado à estrutura do Órgão Gestor da Assistência Social de Belford Roxo, se regerá por este Regimento Interno,
por suas Resoluções e pelo Ordenamento Legal que lhe for aplicável.
Parágrafo único. O CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE BELFORD ROXO, neste Regimento Interno, será designado por CMAS-BR ou
simplesmente Conselho.
Art. 2º. O CMAS-BR, dentre outras atribuições, tem competência para:
I.

Definir e aprovar a Política Municipal de Assistência Social;

II.

Atuar na formulação de estratégias e controle da execução da Política Municipal da Assistência Social;

III.

Estabelecer as diretrizes a serem observadas no Plano Municipal de Assistência Social;

IV.
Normatizar as ações e regular a prestação de serviços de natureza pública e privada no campo da assistência social, definindo critérios de qualidade para o
funcionamento dos serviços de assistência social;
V.
Observado o disposto em regulamento, estabelecer procedimentos para concessão de registro às instituições privadas e públicas prestadoras de serviços e
assessoramento de assistência social, que exerçam atividades relacionadas aos seus objetivos institucionais;
VI.

Conceder o registro de entidade de assistência social;

VII.

Zelar pela efetivação do sistema descentralizado e participativo de assistência social;

VIII.
Convocar ordinariamente a cada 2 (dois) anos, ou extraordinariamente, a Conferência Municipal de Assistência Social, que terá a atribuição de avaliar a situação da
Assistência Social e propor diretrizes para o aperfeiçoamento do Sistema;

IX.

Aprovar as normas de funcionamento da Conferência Municipal de Assistência Social;

X.
Criar e aprovar em primeira instância o regimento da Conferência Municipal de Assistência Social e submetê-lo à aprovação final do plenário da respectiva
Conferência Municipal;
XI.
Encaminhar ao Conselho Nacional e Estadual de Assistência Social as deliberações da Conferência Municipal de Assistência Social e monitorar seus
desdobramentos;
XII.

Apreciar e aprovar a proposta orçamentária da Assistência Social a ser encaminhada pelo Órgão Gestor;

XIII.
Aprovar critérios de transferência e disciplinar os procedimentos de repasse de recursos às entidades e organizações de assistência social, sem prejuízo das
disposições contidas na Lei de Diretrizes Orçamentárias e legislação pertinente;
XIV.
Avaliar a contratação de entidades e organizações de assistência social, públicas e/ou privadas a serem subsidiadas por recursos públicos, independente da forma de
contratação, seja contrato, convênio, termo de parceria ou outro instrumento legal;
XV.
Analisar e dar parecer quanto a prestação de contas de convênios, contratos, termos de parceira ou qualquer outro instrumento legal de contratação para repasse de
recursos da assistência social;
XVI.
Acompanhar e fiscalizar a gestão dos recursos, bem como os ganhos sociais e o desempenho dos programas e projetos aprovados, prestados à população por
entidades públicas e privadas no âmbito municipal;
XVII.

Estabelecer diretrizes, apreciar e aprovar os programas anuais e plurianuais do Fundo Municipal de Assistência Social - FMAS;

XVIII.

Propor e acompanhar os critérios para a programação e execuções financeiras e orçamentárias do FMAS;

XIX.

Fiscalizar a movimentação financeira do FMAS, solicitando ao órgão competente a prestação de contas a cada 4 (quatro) meses;

XX.
Solicitar a publicação no Diário Oficial do Município de todas as decisões, comissões, bem como as contas do Fundo Municipal de Assistência Social – FMAS e os
respectivos pareceres emitidos, podendo também, quando necessário, utilizar outros meios de comunicação para divulgar decisões e informações se julguem necessárias;
XXI.

Aprovar os programas de assistência social em âmbito municipal;

XXII.

Indicar, dentre seus membros, quando necessário, representantes junto aos órgãos correlatos;

XXIII.

Elaborar, aprovar e modificar o seu Regimento Interno;

XXIV.
Cancelar o registro de entidades e organizações de assistência social que incorrerem em irregularidade na aplicação de recursos públicos, na forma do disposto no
art. 36 da LOAS, bem como das que deixarem de cumprir os princípios estabelecidos no art. 4º da LOAS;
XXV.

Cancelar o registro de entidade e organizações de assistência social, desde que verificado em processo regular o descumprimento da legislação pertinente;

XXVI.
Informar ao Conselho Nacional de Assistência Social – CNAS sobre o cancelamento de inscrição de entidades e organizações de assistência social, a fim de que
este adote as medidas cabíveis;
XXVII.

Apreciar e julgar as representações formuladas perante o CMAS-BR;

XXVIII. Apreciar e julgar os recursos interpostos por entidades e organizações de assistência social para defesa de seus direitos referentes à inscrição e ao seu
funcionamento no município;
XXIX.
Aprovar o plano integrado de capacitação de recursos humanos para a área de assistência social, de acordo com as Normas Operacionais Básicas do SUAS (NOBSUAS) e de Recursos Humanos (NOB-RH/SUAS);
XXX.

Acompanhar o processo do Pacto de Gestão entre as esferas nacional, estadual e municipal;

XXXI.

Divulgar e promover a defesa dos direitos socioassistenciais;

XXXII.

Regulamentar o processo de escolha dos representantes da sociedade civil no CMAS-BR bem como o funcionamento das assembleias próprias para esse fim;

XXXIII.

Eleger o CEAS, o CNAS, bem como o Ministério Público, como instância de defesa e garantia de suas prerrogativas legais.

XXXIV.
A Secretaria de assistência é responsável por providenciar a infraestrutura necessária para realização das Conferências e aos eventos vinculados às mesmas, seja no
formato virtual, presencial ou híbrido.
CAPÍTULO II
ORGANIZAÇÃO DO COLEGIADO
Seção I
Composição
Art. 3º. O CMAS-BR é composto por 24 (vinte e quatro) membros e respectivos suplentes, nomeados pelo Prefeito Municipal, cujos nomes são encaminhados ao Órgão Gestor,
de acordo com os seguintes critérios:
I.
II.

12 (doze) representantes governamentais,
sendo 8 (oito) representantes do Órgão Gestor da Assistência Social e 4 (quatro) representantes das Secretarias Municipais afins;

Parágrafo único. Não há impedimento para a participação de nenhum servidor; contudo, sugere-se que sejam escolhidos dentre os que detenham efetivo poder de
representação e decisão no âmbito da Administração Pública.
III- 12 (doze) representantes das entidades da sociedade civil, devidamente cadastradas no CMAS-BR e em pleno e regular funcionamento, escolhidos em fórum próprio, nos
termos nos termos da regulamentação Fixada pelo CNAS e sob a fiscalização do ministério Público Estadual, com a seguinte composição:
a) 4 (quatro) representantes dos usuários ou de organizações de usuários da assistência social;
b) 4 (quatro) representantes das entidades e organizações da assistência social;
c) 4 (quatro) representantes do fórum dos trabalhadores do SUAS ou organizações dos trabalhadores do SUAS
§ 1º. Cada titular do CMAS-BR terá um suplente, oriundo da mesma categoria representativa.
§ 2º. A escolha dos representantes da sociedade civil será feita em fórum próprio, a ser convocado pelo CMAS-BR, sob supervisão do Ministério Público, na última reunião
ordinária ou extraordinária que anteceder ao término do mandato do Conselho, estando aptas a participar todas as entidades que tenham direito de votar e serem votadas para a
composição do Conselho, conforme previsto no Inciso II do Art. 3º.
§ 3º. Não poderão participar da formação do CMAS-BR, as entidades que tenham convênio ou contratos com o município, para a prestação dos serviços de assistência social, ou
aquelas cujos diretores detenham cargos de confiança ou contratos de trabalho no Governo Municipal.
§ 4º. O Conselho contará com uma Secretaria Executiva, a qual terá sua estrutura disciplinada em Atos do Poder Executivo.
Art. 4º. Os membros do CMAS-BR terão mandato de 2 (dois) anos, permitida uma única recondução por igual período tanto para a sociedade civil quanto para o governo.

Art. 5º. Na primeira reunião do CMAS-BR após a eleição da Sociedade Civil, o Conselho elegerá por maioria dos voto diretos de seus membros titulares, a Mesa Diretora do
Conselho, composta por Presidente, Vice-Presidente, 1º Secretário e 2º Secretário, para cumprirem mandato de 1 (um) ano, permitida uma recondução por igual período.
§ 1º. A posse da Mesa Diretora do Conselho ocorrerá na mesma sessão da eleição e será dada pelo Colegiado.
§ 2º. Fica assegurada a representação paritária do Governo e da Sociedade Civil na diretoria do Conselho, e a alternância dessas representações em cada mandato, com exceção
dos casos de recondução.
§ 3º. Quando houver vacância do cargo de Presidente não poderá o Vice-Presidente assumir como Presidente para não interromper a alternância entre Governo e Sociedade
Civil, cabendo nova eleição para finalizar o mandato, no prazo máximo de 30 dias após a vacância, aplicando-se também esse Inciso quando houver vacância do cargo de VicePresidente.
§ 4º. Caso haja vacância do cargo de Presidente, o Vice-Presidente assumirá como Presidente Interino e convocará eleição para eleger o Presidente a fim de complementar o
respectivo mandato, no prazo máximo de 30 dias após a vacância.
§ 5º. No caso de vacância do cargo de Vice-Presidente, o Plenário elegerá um de seus membros para exercer o cargo a fim de concluir o mandato, obedecendo também a
representatividade, no prazo máximo de 30 dias após a vacância.
Seção II
Funcionamento
Art. 6º. O Conselho tem a seguinte estrutura de funcionamento:
I.
II.
III.
IV.

Plenário, como órgão de deliberação máxima;
Comissões Temáticas, de caráter permanente;
Grupos de Trabalho, de caráter temporário; e
Secretaria Executiva.

Art. 7º. O Conselho reunir-se-á, ordinariamente, uma vez por mês, por convocação de seu Presidente ou, extraordinariamente, por convocação da Presidência ou de pelo menos
1/3 (um terço) de seus membros, observados os prazos mínimos de 5 (cinco) dias para a convocação da reunião ordinária e 2 (dois) dias para a convocação da extraordinária.
§ 1º. Serão convocados para comparecer as reuniões do Conselho os conselheiros titulares e seus respectivos suplentes;
§ 2º. O calendário anual de reuniões ordinárias será aprovado pelo Colegiado até o mês de dezembro do exercício anterior e deverá ser publicado em Diário Oficial do
Município no mês de dezembro do exercício anterior;
§ 3º. A realização de reunião ordinária no mês de janeiro fica facultada a deliberação do Colegiado, quando da aprovação do calendário anual de reuniões ordinárias;
§ 4º. O Plenário do Conselho instalar-se-á e deliberará com a presença de metade mais um dos conselheiros titulares ou suplentes no exercício da titularidade;
§ 5º. As decisões do Conselho serão aprovadas por maioria dos presentes, salvo os casos previstos nesse regimento que requeiram o quórum qualificado;
§ 6º. Nas ausências do Presidente e do Vice-Presidente, a Presidência será exercida por um dos membros presentes, escolhido pelo Plenário para o exercício da função
momentânea.
§ 7º. Quando se tratar de matérias relacionadas à aprovação da Política Municipal de Assistência Social, à alteração do Regimento Interno, à eleição da Mesa Diretora, às
relativas ao Fundo e Orçamento da Assistência Social e aos critérios de aprovação de prestação de contas, a deliberação dar-se-á com os votos de pelo menos 2/3 (dois terços)
dos membros do Conselho em primeira chamada e de metade mais um em segunda chamada, realizada, no máximo, em uma hora após a primeira chamada.
Art. 8º. Os representantes Governamentais, bem como os da Sociedade Civil, poderão ser substituídos a qualquer tempo pelos seus órgãos ou entidades de representação,
mediante comunicação escrita dirigida à Presidência do Conselho.
Art. 9º. Será substituído o Conselheiro representante do Governo ou da Sociedade Civil que renunciar ou não comparecer a 3 (três) reuniões consecutivas ou a 5 (cinco)
intercaladas na vigência de cada ano do mandato, salvo se a ausência ocorrer por motivo de força maior, justificada por escrito à Presidência do CMAS-BR.
Parágrafo único. A Presidência do Conselho comunicará, por escrito, ao órgão ou entidade de representação, as ausências injustificadas de seu representante e quando for o
caso solicitará a sua substituição.
Art. 10. Na impossibilidade de comparecimento à reunião do Conselho, o Conselheiro deverá comunicar o fato à Presidência do CMAS-BR com antecedência de pelo menos 5
(cinco) dias úteis da data da reunião.
§ 1º. Por motivo de força maior, quando o prazo referido no caput não possa ser cumprido, o Conselheiro deverá encaminhar justificativa por escrito à Presidência, no prazo
máximo de 48 (quarenta e oito) horas após o término da reunião.
§ 2º. Todo material informativo encaminhado aos Conselheiros Titulares será também encaminhado aos Conselheiros Suplentes.
§ 3º. Somente terão direito a voto os Conselheiros Titulares e os Suplentes no exercício da titularidade.
§ 4º. Os Conselheiros Suplentes dos membros Titulares do Conselho terão direito a voz e serão chamados a votar nos casos de vacância, impedimento, suspeição ou ausência do
respectivo titular.
§ 5º. Não se configura ausência o afastamento momentâneo do Titular do recinto das sessões.
§ 6º. O Conselheiro Suplente que, no exercício da titularidade, tenha pedido vista de processo, e estando presente na reunião de julgamento na condição de suplente, poderá
apresentar relato com proposta de deliberação quanto à matéria, não se caracterizando este ato como voto.
§ 7º. Em processos que tenham sustentação oral, a leitura do relatório e voto deverá ser, obrigatoriamente, proferida pelo Conselheiro Relator ou outro membro da mesma
comissão, por esta designado.
Art. 11. As votações devem ser apuradas pela contagem de votos a favor, contra e abstenções, mediante manifestação expressa de cada Conselheiro.
§ 1º. A votação de julgamento dos processos administrativos será nominal e o Conselheiro habilitado a votar terá direito a um voto;
§ 2º. A recontagem de votos deve ser realizada quando solicitado por um ou mais Conselheiros.
Art. 12. Os votos divergentes poderão ser expressos na ata da reunião, a pedido dos Conselheiros que os proferirem.

Art. 13. As reuniões serão públicas, salvo quando se tratar de matéria sujeita a sigilo, na forma da legislação pertinente.
§ 1º. Não obstante as reuniões serem públicas, o franqueamento da palavra é restrita aos Conselheiros do CMAS-BR, salvo quando autorizado pela mesa diretora ou colegiado e
nas situações previstas neste Regimento.
Art. 14. As deliberações do CMAS-BR serão consubstanciadas em Resoluções, publicadas no Diário Oficial, até 10 (dez) dias úteis após a decisão.
Art. 15. As matérias sujeitas a deliberação do Plenário deverão ser encaminhadas ao Presidente, por intermédio do Conselheiro interessado.
Art. 16. As reuniões do Conselho obedecerão aos seguintes procedimentos:
I.
II.
III.
IV.
V.
VI.
VII.
VIII.
IX.

Verificação de quórum para o início da reunião;
Qualificação e habilitação dos/as Conselheiros/as para a finalidade de votar;
Leitura da ata da reunião anterior;
Aprovação da pauta da reunião;
Informes da Presidência, Comissões Temáticas e/ou Grupos de Trabalho e da Secretaria;
Apresentação, discussão e votação de matérias constantes em pauta;
Julgamento de processos administrativos.
Breves comunicados e franqueamento da palavra;
Encerramento.

§ 1º. A deliberação das matérias sujeitas a votação obedecerá a seguinte ordem:
I.
II.
III.

O Presidente concederá a palavra ao Conselheiro, que apresentará seu posicionamento;
Terminada a exposição, a matéria será posta em discussão;
Encerrada a discussão, realizar-se-á a votação.

§ 2º. Os Conselheiros que tenham participado de eventos representando o Conselho deverão, através de breves comunicados, relatar sua participação ao Colegiado.
Art. 17. A pauta da reunião, elaborada pela Presidência do Conselho, será comunicada previamente a todos os Conselheiros Titulares e Suplentes, com antecedência mínima de
5 (cinco) dias para as reuniões ordinárias, e de 2 (dois) dias para as reuniões extraordinárias.
§ 1º. Em casos de urgência ou de relevância, o Plenário do Conselho poderá alterar a pauta da reunião.
§ 2º. Os assuntos não apreciados na reunião do Colegiado, a critério do Plenário, deverão ser incluídos na ordem do dia da reunião subsequente.
§ 3º. A matéria que entrar na pauta de reunião deverá ser apreciada e votada, quando for o caso, no máximo em duas sessões subsequentes.
§ 4º. Por solicitação do Presidente, do Relator de Comissão Temática ou de qualquer Conselheiro, e mediante aprovação da Plenária, poderá ser incluída na Pauta do Dia matéria
relevante que necessite de decisão urgente do Conselho.
Art. 18. Em todas as reuniões será lavrada ata, sob a supervisão da Secretaria Executiva, com exposição sucinta dos trabalhos, conclusões e deliberações.
Art. 19. O CMAS-BR contará com as seguintes Comissões Temáticas, de caráter permanente:
I.
Comissão de Políticas Básicas e Assistenciais, com a atribuição de definir propostas de políticas e promoção da Assistência Social, bem como sugeri-las e
acompanhar os programas dela decorrentes;
II.
Comissão de Garantia de Direitos Sociais, com a atribuição de fiscalizar ações governamental e não-governamental dirigidas à Assistência Social no município;
III.
Comissão de Comunicações, com a atribuição de articular e integrar as entidades governamentais não-governamentais de atuação vinculada à Assistência Social no
município;
IV.
Comissão de Fiscalização do Fundo Municipal de Assistência Social, com a atribuição de acompanhar a aplicação da dotação orçamentária destinada à Assistência
Social, requerer a prestação de contas, periodicamente e todas as vezes que solicitada pelo Plenário, das operações com recursos do Fundo Municipal de Assistência Social e
incentivar e promover a utilização dos profissionais das instituições governamentais ou não-governamentais envolvidas no atendimento à Política Municipal de Assistência
Social.
V.
Comissão de Controle e Acompanhamento do Programa Bolsa Família - acompanhar, avaliar e subsidiar a fiscalização da execução do Programa Bolsa Família, no
âmbito municipal e jurisdicional; acompanhar e estimular a integração e a oferta de outras políticas públicas sociais para as famílias beneficiarias do Programa Bolsa Família;
acompanhar a oferta por parte dos governos locais dos serviços necessários para a realização das condicionalidades; estimular a participação comunitária no controle da
execução do Programa Bolsa Família, no âmbito municipal e jurisdicional.
Seção III
Atribuições dos Membros do Colegiado
Do Presidente
Art. 20. Compete ao Presidente do Conselho:
I.
II.
III.
IV.
V.
VI.
VII.
VIII.
IX.
X.
XI.

Cumprir e fazer cumprir as decisões do Colegiado;
Representar judicial e extrajudicialmente o Conselho;
Representar o Conselho nas atividades de caráter permanente;
Convocar, presidir e coordenar as reuniões do Colegiado;
Submeter a Pauta da reunião à aprovação do Colegiado do Conselho;
Tomar parte nas discussões e exercer o direito de voto de qualidade no caso de empate na votação;
Baixar atos decorrentes de deliberações do Conselho;
Delegar competências, desde que previamente submetidas à aprovação do Colegiado;
Decidir sobre as questões de ordem;
Desenvolver as articulações necessárias para o cumprimento das atividades da Secretaria Executiva;
Decidir acerca de assuntos emergenciais quando houver impossibilidade de consulta ao Plenário, ad referendun.

§ 1º. A questão de ordem é direito exclusivamente ligado ao cumprimento dos dispositivos regimentais e legais, cabendo ao Presidente avaliar a pertinência de acatá-la ou não,
ouvindo-se o Plenário em caso de conflito com a proposta do requerente.
§ 2º. Quando o Presidente utilizar o Inciso XI deste artigo, deverá ser colocado em votação do Colegiado o assunto emergencial, decidido ad referundun, na reunião seguinte do
Conselho, sob pena de nulidade.

Do Vice-Presidente
Art. 21. Compete ao Vice-presidente do Conselho:
I.
II.
III.

Substituir o Presidente em seus impedimentos ou ausências;
Auxiliar o Presidente no cumprimento de suas atribuições;
Exercer as atribuições que lhe forem conferidas pelo Colegiado.
Do 1º Secretário

Art. 22. Compete ao 1º Secretário do Conselho:
I.
II.
III.

Ler a ata da reunião anterior, que será colocada em votação do Colegiado;
Secretariar a reunião;
Exercer as atribuições que lhe forem conferidas pelo Colegiado.
Do 2º Secretário

Art. 23. Compete ao 2º Secretário do Conselho:
I.
II.

Substituir o 1º Secretário em seus impedimentos ou ausências;
Exercer as atribuições que lhe forem conferidas pelo Colegiado.
Dos Conselheiros

Art. 24. Compete aos Conselheiros:
I.
Participar das reuniões do Plenário, das Comissões Temáticas ou Grupos de Trabalho para os quais forem designados, manifestando-se a respeito de matérias em
discussão;
II.
Requerer decisão de matéria em regime de urgência, a qual será submetida à aprovação do Colegiado;
III.
Propor a instituição de Grupos de Trabalho, bem como indicar nomes para as suas composições;
IV.
Votar sobre as propostas, recomendações e pareceres proferidos pelas Comissões Permanentes ou Grupos de Trabalho;
V.
Apresentar moções, repúdios e proposições sobre assuntos de interesse da Política Municipal de Assistência Social;
VI.
Requisitar às instâncias do Conselho as informações que julgar necessárias para o desempenho de suas atribuições;
VII.
Solicitar, quando necessário, o pronunciamento instituições públicas e privadas, visando a obter informações complementares;
VIII.
Relatar os processos que lhe são distribuídos na forma deste regimento;
IX.
Apontar a ocorrência de conexão ou de continência que justifique ou não o apensamento dos respectivos processos;
X.
Zelar pelo cumprimento dos prazos previstos para o trâmite dos processos;
XI.
Verificar se as partes foram regularmente cientificadas dos atos processuais praticados no curso de processo, em garantia ao pleno exercício do contraditório e
ampla defesa;
XII.
Discutir e votar sobre registro de entidade;
XIII.
Discutir e votar sobre pedidos de reconsideração à decisão do Colegiado relacionados a registro de entidade;
XIV.
Manter a Secretaria Executiva informada sobre as alterações dos seus dados pessoais;
XV.
Participar de eventos representando o CMAS-BR quando devidamente autorizado pelo Colegiado, pela Presidência, divulgando-se suas manifestações, nunca
divergentes aos posicionamentos coletivamente deliberados pelo Conselho;
XVI.
Executar outras atividades que lhes sejam atribuídas pelo Presidente ou pelo Colegiado;
XVII.
Manifestar-se sobre conhecimentos relativos à Assistência Social.
Art. 25. Aos Coordenadores das Comissões Temáticas ou Grupos de Trabalho compete:
I.
Elaborar e divulgar a pauta das reuniões das Comissões Temáticas ou Grupos de Trabalho;
II.
Coordenar reuniões das Comissões ou Grupos de Trabalho;
III.
Assinar as atas das reuniões e das propostas, pareceres, memórias, notas e recomendações elaboradas pela Comissão ou Grupo de Trabalho, encaminhando-as à
Presidência;
IV.
Pleitear junto à Secretaria Executiva do CMAS-BR os recursos necessários ao funcionamento técnico-operacional da respectiva Comissão ou Grupo de Trabalho;
V.
Articular-se com os demais órgãos do Conselho, para tratar de assuntos correlatos à matéria de interesse de suas Comissões e Grupos de Trabalho.
Parágrafo único. As Comissões Permanentes e os Grupos de Trabalho contarão com o apoio administrativo e logístico de pessoal qualificado designado pela Secretaria.
CAPÍTULO III
DA SECRETARIA EXECUTIVA
Art. 26. O CMAS-BR contará com uma Secretaria Executiva, diretamente subordinada à Presidência para dar suporte ao cumprimento de suas competências.
§ 1º. São competências da Secretaria Executiva:
I.
II.
III.
IV.
V.

Promover e praticar os atos de gestão administrativa necessários ao desempenho das atividades do CMAS-BR e dos órgãos integrantes de sua estrutura;
Dar suporte técnico-operacional para o Conselho, com vistas a subsidiar as realizações das reuniões do Colegiado;
Dar suporte técnico-operacional às Comissões Temáticas e Grupos de Trabalho;
Levantar e sistematizar as informações que permitam à Presidência e ao Colegiado adotar as decisões previstas em lei;
Executar outras competências que lhe sejam atribuídas pelo Colegiado e Presidente.

§ 2º. A Secretaria Executiva terá um Secretário Executivo, preferencialmente de nível superior, para cumprir as funções designadas pelo Conselho, com as seguintes atribuições:
I.
Coordenar, supervisionar, dirigir e estabelecer os planos de trabalho da Secretaria Executiva;
II.
Propor à Presidência e ao Colegiado a forma de organização e funcionamento da Secretaria Executiva do Conselho;
III.
Levantar e sistematizar as informações que permitam ao Conselho tomar as decisões previstas em lei;
IV.
Coordenar as atividades técnico-administrativas de apoio ao Conselho;
V.
Assessorar o Presidente, as Coordenações das Comissões e Grupos de Trabalho na articulação com os Conselhos Setoriais e outros órgãos que tratam das demais
políticas públicas;
VI.
Assessorar a Presidência na preparação das pautas;
VII.
Delegar competências de sua responsabilidade;
VIII.

Subsidiar e apoiar, em conformidade com determinações da Presidência e do Conselho;

IX.
X.
XI.
XII.

Promover medidas necessárias ao cumprimento das decisões do Conselho;
Coordenar a sistematização do relatório anual do Conselho;
Elaborar relatório anual das atividades da Secretaria Executiva;
Desempenhar outras atribuições que lhe forem designadas pela Presidência e/ou pelo Colegiado.

§ 3º - Atribuições da Coordenadoria Executiva do CMAS:
I - Assessorar a Secretária Executiva em sua atividade administrativa;
II - Protocolar e arquivar documentações referentes ao CMAS;
III - Auxiliar na organização das reuniões executivas e plenárias;
IV - Realizar atualizações dos cadastros de conselheiros e entidades inscritas no CMAS;
V - Desempenhar outras atribuições que lhe forem designadas pela Presidência e/ou pelo Colegiado.
CAPÍTULO IV
DO PROCESSO ADMINISTRATIVO PARA REGISTRO DE
ENTIDADE DE ASSISTÊNCIA SOCIAL
Seção I
Do Requerimento, do Protocolo e do Cadastro dos Processos
Art. 27. Os pedidos de inscrição/renovação de registro de entidade de assistência social, de reconsideração, requerimentos e representações, serão requeridos, protocolizados e
cadastrados na Secretaria Executiva do Conselho, através de ofício da entidade interessada, em papel timbrado, contendo a solicitação, data de emissão do ofício e assinatura de
seu representante legal.
Art. 27-A As entidades e organizações são consideradas de assistência social quando seus atos constitutivos definirem expressamente sua natureza, objetivos, missão e público
alvo, sem fins lucrativos que, isolada ou cumulativamente:
I. de atendimento: aquelas que, de forma continuada, permanente e planejada, prestam serviços, executam programas ou projetos e concedem benefícios de proteção social
básica ou especial, dirigidos a famílias e indivíduos em situações de vulnerabilidade ou risco social e pessoal;
II. de assessoramento: aquelas que, de forma continuada, permanente e planejada, prestam serviços e executam programas ou projetos voltados prioritariamente para o
fortalecimento dos movimentos sociais e das organizações de usuários, formação e capacitação de lideranças, dirigidos ao público da política de assistência social;
III. de defesa e garantia de direitos: aquelas que, de forma continuada, permanente e planejada, prestam serviços e executam programas ou projetos voltadas prioritariamente
para defesa e efetivação dos direitos socioassistenciais construção de novos direitos, promoção da cidadania, enfrentamento das desigualdades sociais, articulados com órgãos
públicos de defesa de direitos, dirigidos ao público da política de assistência social;
Art. 28 O pedido de inscrição de registro de entidade de assistência social dar-se-á mediante a apresentação dos seguintes documentos, além do ofício referido neste Regimento
Interno:
I.
Requerimento devidamente preenchido, datado e assinado pelo representante legal da entidade;
II.
Cópia do Estatuto Social registrado no Cartório de Registro Civil de Pessoas Jurídicas, nos termos da Lei, com identificação no mesmo Cartório em todas as folhas
e transcrição dos dados do registro no próprio documento ou em Certidão de Inteiro Teor;
III.
Cópia da ata de fundação da entidade no Cartório de Registro Civil de Pessoas Jurídicas, nos termos da Lei, com identificação no mesmo Cartório em todas as
folhas e transcrição dos dados do registro no próprio documento ou em Certidão de Inteiro Teor;
IV.
Cópia da ata de eleição dos membros da atual Diretoria, registrada no Cartório de Registro Civil de Pessoas Jurídicas, nos termos da Lei, com identificação no
mesmo Cartório em todas as folhas e transcrição dos dados do registro no próprio documento ou em Certidão de Inteiro Teor;
V.
CNPJ emitido pela Secretaria da Receita Federal/Ministério da Fazenda, contendo endereço atualizado e impresso no mês da solicitação;
VI.
Cópia do documento de identidade e CPF de todos os membros da Diretoria da entidade;
VII.
Declaração de que a entidade está em pleno e regular funcionamento, cumprindo suas finalidades estatutárias e no qual conste relação nominal, dados de
identificação e endereço dos membros da Diretoria da entidade, explicitando que a Diretoria não é remunerada, conforme modelo fornecido pelo CMAS-BR, datado e assinado
pelo representante legal da entidade;
VIII.
Relatório de atividades, assinado pelo representante legal da entidade, em que se descrevam, quantifiquem e qualifiquem as ações desenvolvidas pela entidade.
§ 1º. Em se tratando de Fundação, além dos itens de I a VIII acima, a requerente deverá apresentar:
I.
II.

Cópia da escritura de instituição da Fundação, devidamente registrada no Cartório de Registro Civil das Pessoas Jurídicas ou Lei de sua criação;
Comprovante de aprovação do Estatuto Social, bem como de suas respectivas alterações, se houver, pelo Ministério Público.

§ 2º. Caso as cópias apresentadas sejam simples, o respectivo original deverá ser apresentado no ato da solicitação, sendo aplicado “Confere com Original” nas cópias, através
de análise comparativa entre os documentos pela Secretaria Executiva do Conselho.
Art. 29. O pedido de renovação de registro de entidade de assistência social dar-se-á mediante a apresentação dos seguintes documentos, além do ofício referido neste
Regimento Interno:
I.
Requerimento devidamente preenchido, devidamente datado e assinado pelo representante legal da entidade;
II.
Cópia da ata de eleição dos membros da atual Diretoria, registrada no Cartório de Registro Civil de Pessoas Jurídicas, nos termos da Lei, com identificação no
mesmo Cartório em todas as folhas e transcrição dos dados do registro no próprio documento ou em Certidão de Inteiro Teor; caso haja alteração;
III.
CNPJ emitido pela Secretaria da Receita Federal/Ministério da Fazenda; contendo endereço atualizado e impresso no mês da solicitação;
IV.
Cópia do documento de identidade e CPF de todos os membros da Diretoria da entidade, caso haja alterações;
V.
Relatório de atividades, assinado pelo representante legal da entidade, em que se descrevam, quantifiquem e qualifiquem as ações desenvolvidas pela entidade.
§ único. Em caso de não alteração de diretoria ou estatuto, desde o último registro, a entidade solicitante emitirá ofício informando que não houve alteração.
Seção II
Da Análise dos Processos
Art. 30. A Secretaria Executiva do CMAS-BR examinará inicialmente o processo, objetivando garantir conteúdo necessário para seu trâmite, observando os artigos deste
Regimento Interno.
SEÇÃO III
Da Distribuição e do Julgamento dos Processos

Art. 31. Finalizado o exame do processo pela Secretaria Executiva, proceder-se-á a sua distribuição aos Conselheiros designados para sindicância, sendo designada comissão
temporária para esse fim, composta por dois Conselheiros, titulares ou suplentes do Colegiado, sendo um representante governamental e outro representante da sociedade civil.
Art. 32. Após análise do processo e realização de sindicância, a Comissão emitirá parecer, encaminhando posteriormente para votação do Colegiado.
Seção IV
Do Registro de Entidade de Assistência Social
Art. 33. Em caso de deferimento, o Certificado de Registro de Entidade de Assistência Social será disponibilizado ao interessado, no prazo máximo de 10 (dez) dias da data de
sua deliberação, na Secretaria Executiva do Conselho.
§ 1º. Os Certificados de Registro de Entidade de Assistência Social serão numerados sequencialmente.
§ 2º. O Certificado de Registro de Entidade de Assistência Social emitido em atendimento a pedido de segunda via conterá a mesma numeração e prazo de validade da primeira
via, seguido da expressão “Segunda Via” em destaque.
§ 3º. Em caso de retificação será emitido um novo Certificado de Registro de Entidade de Assistência Social, devendo o errado ser invalidado.
§ 4º. A solicitação de segunda via do Certificado de Registro de Entidade de Assistência Social deverá ser realizada através de ofício da entidade interessada à Secretaria
Executiva do Conselho.
CAPÍTULO V
DA ESTRUTURAÇÃO FINANCEIRA E ADMINISTRATIVA
Art. 34. A Prefeitura Municipal de Belford Roxo, de acordo com a Lei Orçamentária Anual, proverá ao CMAS-BR, de orçamento próprio, destinando verba de representação e
sustentação, visando proporcionar infraestrutura necessária para o funcionamento do Conselho, incluindo-se recursos materiais, humanos e financeiros necessários ao
desenvolvimento do expediente, organizando espaço físico designado à instalação do Conselho e arcando com despesas, dentre outras, de passagens, diárias, traslados,
alimentação e hospedagem dos Conselheiros, tanto do governo quanto da sociedade civil, quando estiverem no exercício de suas atribuições.
§ único. Enquanto não existir dotação orçamentária própria do CMAS-BR, a Prefeitura Municipal de Belford Roxo arcará com as despesas mencionadas no artigo anterior.
Disposições Finais
Art. 35. O Presidente, com o fim de manter a ordem dos trabalhos, poderá advertir ou determinar a retirada do recinto, a pessoa estranha ao Colegiado que venha a perturbar o
andamento da sessão, bem como advertir ou até cassar a palavra de orador que venha a usar de linguagem agressiva, inconveniente ou indecorosa.
Art. 36. Consideram-se colaboradoras do Conselho as instituições e organizações governamentais ou da sociedade civil, da Administração Pública ou privadas prestadoras de
serviços aos usuários da Assistência Social e de formadoras de recursos humanos para a assistência social, bem como os consultores e convidados que possuam notória
especialização para assessorar o Conselho em assuntos específicos, sem embargo de sua condição de membro.
Art. 37. Os Conselheiros do CMAS-BR não receberão qualquer remuneração por sua participação no Colegiado e seus serviços prestados serão considerados, para todos os
efeitos, como de interesse público e relevante valor social.
§ 1º. Será emitido Certificado a todos os Conselheiros regularmente nomeados, no ato de sua posse e, ao término de sua participação na gestão do respectivo mandato, em
reconhecimento ao seu relevante serviço público e social prestado.
§ 2º. Será emitido crachá de identificação a todos os Conselheiros regularmente nomeados.
Art. 38. Será negado ao Agente Público, investido na função de membro de Conselhos de Assistência Social, o reconhecimento na qualidade de representante ou procurador de
entidades, inclusive nos casos de sustentação oral.
Art. 39. Os casos omissos e as dúvidas surgidas na aplicação do presente Regimento Interno serão dirimidos pelo Colegiado.
Art. 40. O presente Regimento Interno entrará em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município ficando revogadas as disposições regimentais anteriores.
Art. 2º - A cópia do referido Regimento Interno ficará arquivado na Sede do CMAS para vistas dos Conselheiros e demais interessados;
Art. 3º - Esta Resolução entra em vigor a partir da data de publicação, quando são revogadas as disposições em contrário.
Belford Roxo, 24 de abril de 2023.
ROSÂNGELA DA SILVA BARBOSA PEDRA
Presidente do CMAS-BR
Resolução Nº 014/CMAS-BR/2023
“Dispõe sobre a substituição de membros na Comissão Eleitoral para o processo de escolha dos representantes da Sociedade Civil para compor o Conselho Municipal de
Assistência Social de Belford Roxo - CMAS-BR, mandato 2023/2025”.
O Conselho Municipal de Assistência Social de Belford Roxo – CMAS-BR, órgão paritário, deliberativo e fiscalizador das ações de assistência social, no uso das competências
e atribuições que lhes são conferidas pela Lei Municipal No. 1068, de 27 de outubro de 2005 e pelo Regimento Interno, em Reunião Ordinária realizada no dia 19 de abril de
2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Ficam designados para compor a Comissão de Trabalho do Conselho Municipal de Assistência Social, o seguinte membro:
Comissão Eleitoral para o Processo de Escolha dos Representantes da Sociedade Civil para compor o Conselho Municipal de Assistência Social de Belford Roxo CMAS-BR, mandato 2023/2025:
Leda Maria Domingues Figueiredo
Em Substituição de: Alessandra da Silva de Souza – Não Governamental;
Art. 2º - Esta Resolução entrará em vigor a partir da data de publicação.
Belford Roxo, 24 de abril de 2023.

ROSÂNGELA DA SILVA BARBOSA PEDRA
Presidente do CMAS/BR

CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE BELFORD ROXO

Av. Benjamim Pinto Dias, 604 – Belford Roxo
Email: cmsbroxo@yahoo.com.br
Resolução Nº 004/CMS/2023

“Dispõe sobre a APROVAÇÃO COM RESSALVAS do Relatório Anual de Gestão do ano de 2022
da Secretaria Municipal de Saúde de Belford Roxo e dá outras providencias”

Considerando a apresentação do Relatório de Gestão pela Secretaria Municipal de Saúde de Belford Roxo do ano de 2022;
Considerando a Lei nº 8.142, de 28 de dezembro de 1990, que dispõe sobre a participação da comunidade na gestão do Sistema Único de Saúde (SUS) e sobre as
transferências intergovernamentais de recursos financeiros na área da saúde e dá outras providências;
Considerando a Lei nº 8.080, de 19 de setembro de 1990, que dispõe sobre as condições para a promoção, proteção e recuperação da saúde, a organização e o funcionamento
dos serviços correspondentes e dá outras providências;
Considerando, Lei Complementar 141 de 13 de janeiro de 2012, que regulamenta o § 3 do Art. 198 da Constituição Federal para dispor sobre os valores mínimos a serem
aplicados anualmente pela União, Estados, Distrito Federal e Municípios em ações e serviços públicos de saúde; estabelece os critérios de rateio dos recursos de transferências
para a saúde e as normas de fiscalização, avaliação e controle das despesas com saúde nas 3 (três) esferas de Governo;
Considerando o Decreto nº 7.508/11, que regulamenta a Lei nº 8.080/90, para dispor sobre a organização do Sistema Único de Saúde – SUS, o planejamento da saúde, a
assistência à saúde e a articulação Interfederativo; Estado do Rio de Janeiro PREFEITURA MUNICIPAL DE BELFORD ROXO, SECRETARIA MUNICIPAL DE
SAÚDE -SEMUS CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE.
Considerando a Portaria Nº 575, DE 29 DE MARÇO DE 2012 - “Institui e regulamenta o uso do Sistema de Apoio ao Relatório anual de Gestão (DIGISUS), no âmbito do
Sistema Único de Saúde (SUS)” destaca a questão do cadastramento e competência; Considerando a Portaria nº 399/GM/MS, de 23 de fevereiro de 2006, que divulga o Pacto
pela Saúde e define, dentre as responsabilidades no planejamento e programação, que cabe aos gestores elaborarem o Relatório Anual de Gestão, a ser apresentado e submetido
à aprovação do Conselho de Saúde correspondente;
Considerando que o RAG - O Relatório de Gestão é o instrumento da Gestão do SUS, do âmbito do planejamento, conforme item IV do art. 4º da Lei Nº 8.142/90,
referenciado também na Lei Complementar 141/2012 e Portaria 575/2012 do Ministério da Saúde. O Relatório Anual de Gestão, de acordo com as Portarias nº
3.085/GM e nº 3.332/GM, é o instrumento de planejamento que apresenta os resultados alcançados com a execução da Programação Anual de Saúde, apurados com base no
conjunto de ações, metas e indicadores desta, e orienta eventuais redirecionamentos que se fizerem necessários ao Plano de Saúde e às Programações seguintes.
Considerando que, os Relatórios Quadrimestral 2022 foram apresentados em Audiência Pública e que foram apontados necessidades de melhorias de Comunicação e
Informação, a participação do Poder Legislativo, dos Usuários SUS, bem como dos Coordenadores de Programas, melhor alimentação deste e que seja criado um Site dando
transparência como preconiza a Lei de Acesso a Informação Pública 12.527/2011 para maior acesso da Sociedade e em outros meios de comunicação; Estado do Rio de Janeiro
PREFEITURA MUNICIPAL DE BELFORD ROXO SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE -SEMUS CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE – CMS.
Considerando a necessidade de regularização da distribuição dos medicamentos de uso continuo nas Unidades Básicas, Policlínicas, Estratégia de Saúde da Família e a
medicação dos pacientes de saúde mental nos CAPS;
Considerando que a suspenção do recurso federal da SAMU do ano de 2022.
Considerando que o município de Belford Roxo encontra-se com índice baixo junto ao Estado e Governo Federal, em que pese o notório esforço para melhoria do rol.
Considerando que os repasses dos agentes comunitários de saúde e guardas de endemias no ano de 2022 não foram feitos pelo governo federal.
Considerando que seja informado como está sendo feitos os repasses do limite constitucional de recursos próprios na área da saúde no Município de Belford Roxo conforme
preconiza a lei, em que pese a apresentação dos dados nos relatórios da LRF.
Considerando que seja informado como está sendo feitos os repasses do limite constitucional de recursos do Governo do Estadual na área da saúde no Município de Belford
Roxo conforme preconiza a lei, em que pese a apresentação dos dados nos relatórios da LRF.
Considerando a Portaria no 188/GM/MS, de 4 de fevereiro de 2020, a Portaria no 356/GM/MS, de 11 de março de 2020, o ATO NORMATIVO CONJUNTO no 04/ 2020 do
Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro, o Decreto Estadual 46.966 de 11 de março de 2020, o Decreto Estadual Nº 46.970 e o Decreto Estadual Nº 46.971, o Decreto
Municipal N° 4.856 de 13 Março de 2020,que bem apontam a necessidade de informação sobre os repasses, regulamentação, operacionalização e medidas empreendidas para
enfrentamento da COVID-19, no ano de 2022, em que pese o conhecimento de atos e ações para o estabelecimento de controle e combate a pandemia mundial neste município,
através da mídia local.
O Conselho Municipal de Saúde de Belford Roxo, órgão paritário, deliberativo e fiscalizador das ações de saúde, instituído pela Lei nº 1522 de 17 de Novembro
de 2014, no uso de suas competências regimentais e atribuições conferidas pela Lei nº 8.080 de 19 de Setembro de 1990, pela Lei nº 8.142 de 28 de Dezembro de 1990, em
Reunião Ordinária do dia 18 de Abril de 2023;
RESOLVE:
Art.1º - APROVAR COM RESSALVAS o Relatório Anual de Gestão do exercício de 2022, da Secretaria Municipal de Saúde de Belford Roxo, Observação: Ressaltando que
nenhum Conselheiro (a) é Especialista no assunto SUS, em Contas Pública SUS, Auditores, Controladores, e que nossos Serviços são de Relevância Pública ao Controle Social
– Humaniza SUS, realizando o Monitoramento da execução destas Ações e Metas via Relatório Quadrimestral, Balancetes FMS e da FMHM, RAG SEMUSA, nas visitas às
Unidades/Programas/Hospital de Saúde, Serviços credenciados e contato direto escutando o usuário do SUS quanto à eficácia destes atendimentos. Nosso dever é acompanhar
deste a elaboração a sua execução, contando que nos seja permitida exercer nosso papel. Lei da transparência 12.527/2011.

Art. 2º - O Referido Relatório juntamente com a ata do Conselho Municipal de Saúde de Belford Roxo e a lista de presença, será encaminhado aos órgãos competentes tais
como: SEMUS, SEMFA, CGR, CIB, TCE, TCU, em conformidade com a legislação vigente;
Art.3º - O referido Relatório ficará uma cópia arquivada na sala do Conselho Municipal de Saúde para vista dos Conselheiros e demais interessados;
Art. 4º - Esta Resolução entrará em vigor a contar do dia 18 de abril de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

Belford Roxo, 18 de abril de 2023.

CELIO DAVI DE SOUZA CALADO
Presidente do CMS-BR
Homologado a Resolução nº 004/CMS/2023, nos termos do Parágrafo 2º, artigo 1º da Lei Federal nº 8.142, de 28 de dezembro de 1990.
WAGNER DOS SANTOS CARNEIRO
Prefeito Municipal de Belford Roxo.
OMITIDO DO JORNAL DE 19/04/2022

