ESTADO DO RIO DE JANEIRO
PREFEITURA MUNICIPAL DE BELFORD ROXO
CONSTRUINDO UM NOVO TEMPO
LEI Nº 1634 DE 16 DE FEVEREIRO DE 2023
Autor: Prefeito Municipal
““Dispõe sobre a criação do Conselho Municipal do Turismo - COMTUR e dá outras providências"
A CÂMARA MUNICIPAL DE BELFORD ROXO, aprovou e eu, Wagner dos Santos Carneiro, Prefeito Municipal, usando das atribuições que me são conferidas por Lei,
sanciono e promulgo a seguinte
LEI:
Art. 1º Fica criado o Conselho Municipal de Turismo – COMTUR, órgão colegiado composto pelo Poder Público e pela sociedade civil, de caráter permanente, consultivo,
orientador, deliberativo e fiscalizador, com o objetivo de assessorar o Município no âmbito de sua competência, bem como de contribuir para a execução das políticas públicas
de turismo municipal, institucionalizando a relação entre a administração municipal e os setores da sociedade civil vinculados ao turismo.
Parágrafo Único: O Conselho Municipal de Turismo está vinculado a Secretaria Municipal que detenha em seu organograma a Gestão de Turismo, órgão integrante da
administração direta do Município de Belford Roxo.
Art. 2º Ao Conselho Municipal de Turismo compete:
I – Formular as diretrizes básicas a serem obedecidas na política municipal de Turismo, considerando as ações previstas no PROGRAMA DE REGIONALIZAÇÃO DO
TURISMO/MTUR;
II – Representar a sociedade civil do munícipio, em assuntos que digam respeito as polı ́ticas públicas de turismo;
II - Formular e propor ações para as políticas públicas voltadas para as atividades turísticas no município;
III - Encaminhar sugestões para a elaboração do Plano Plurianual - PPA, bem como da Lei de
Diretrizes Orçamentarias - LDO, no que concerne aos recursos, no âmbito da Secretaria Municipal e ou administração indireta que detenha em seu organograma a Gestão de
Turismo, destinados ao incentivo de todos os segmentos turísticos do município com vistas ao desenvolvimento pleno do cidadão e sua integração social;
IV - Fiscalizar as ações relativas ao cumprimento das políticas de turismo do município pelos
órgãos públicos de natureza turística, na forma de seu regimento interno, e acompanhar as ações voltadas às atividades turísticas do município;
V - Promover e dar continuidade aos projetos turísticos de interesse do município, independentemente das mudanças de governo e/ou de seus secretários, fortalecendo as
características e as diversidades turísticas locais;
VI - Colaborar para o estudo e o aperfeiçoamento da legislação sobre a política turística e fomento para as atividades turísticas no âmbito municipal;
VII - Realizar estudos e pesquisas voltadas à identificação de problemas relevantes no cenário
turístico do município, para a propositura de ações que visem a sanar os mesmos, sempre de
acordo com a realidade orçamentária;
VIII - Avaliar e acompanhar os ganhos sociais e o desempenho dos programas e projetos
aprovados para atividades turísticas no município;
IX - Planejar a aplicação de recursos na área turística, propondo e acompanhando critérios para a programação e para a execução financeira e orçamentária do Fundo Municipal
de Turismo;
X - Preservar, atualizar, fiscalizar e salvaguardar atrativos turísticos do município;
Art. 3º. O Conselho Municipal de Turismo tem a seguinte estrutura:
I- Assembleia Geral
II - Conselho Fiscal
III - Diretoria Executiva
IV - Grupos Técnicos (GTs)
Art. 4º. O Regimento Interno definirá o processo da Estrutura do Conselho e as atribuições de cada item da estrutura acima
Art. 5º. O mandato dos conselheiros e de seus suplentes será́ de três anos, permitida uma recondução consecutiva
§ 1º - Os segmentos da sociedade civil poderão substituir seus representantes, não podendo o mandato exceder o prazo do mandato original.
§ 2º - Os conselheiros e respectivos suplentes indicados pela Administração Pública Municipal poderão ser substituídos a qualquer tempo, mediante a nomeação de novo
conselheiro para sua vaga.
Art. 6º. O Conselho Municipal de Turismo será composto pelos seguintes membros:
a) 3 (três) representantes do Poder Executivo Municipal;
b) 3 (três) representantes da Sociedade Civil;
c) 01 (um) representante da iniciativa privada do segmento de instituição de ensino que atue diretamente na área de Turismo;
d) 01 (um) representante da iniciativa privada do segmento do setor de hotelaria/gastronomia;
e) 01 (um) representante da iniciativa privada do segmento de associação de artesãos.
Art. 7º. Os grupos técnicos (GTs), que poderão ser organizados conforme as demandas apontadas como prioridades, podendo ser constituídos por qualquer instituição membro
efetivo ou participante do Conselho Municipal de Turismo, para elaboração de estudos e diagnósticos, elaboração de projetos, indicação de ações de qualificação profissional,
reformas, conservação, sinalização e outras ações inerentes aos pontos turísticos da cidade.
Art. 8º. Os integrantes do Conselho Municipal de Turismo serão nomeados pelo chefe do Poder Executivo através de diploma legal, possuindo mandato de 2 (dois) anos,
podendo ser reconduzido por igual período.
Parágrafo único: Os representantes do Poder Executivo terão os seus mandatos extintos com o término do mandato do Governo Municipal.
Art. 9º O detalhamento da organização do Conselho Municipal de Turismo, será objeto do respectivo Regimento Interno, elaborado pelos seus conselheiros e aprovado por
Decreto do Executivo Municipal, no prazo de até 90 (noventa) dias, a contar da data de publicação desta Lei.
Art. 10º As eventuais despesas decorrentes da aplicação desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias consignadas à Secretaria Municipal que detenha em seu
organograma a Gestão de Turismo ou de entidade da administração indireta municipal.
Art. 11. Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação.

WAGNER DOS SANTOS CARNEIRO
Prefeito Municipal

LEI Nº 1635 DE 16 DE FEVEREIRO DE 2023
Autor: Prefeito Municipal
“Dispõe sobre a criação do Fundo Municipal do Turismo e dá outras providências"
A CÂMARA MUNICIPAL DE BELFORD ROXO, aprovou e eu, Wagner dos Santos Carneiro, Prefeito Municipal, usando das atribuições que me são conferidas por Lei,
sanciono e promulgo a seguinte
LEI:
Art. 1º Fica criado o Fundo Municipal de Turismo - FUMTUR, de natureza contábil, com autonomia administrativa e financeira, com a finalidade de captação e aplicação de
recursos, que tem por objetivo o financiamento, o apoio ou a participação financeira em planos, projetos, ações e empreendimentos reconhecidos como de interesse turístico
destinados ao desenvolvimento da atividade turística no Município de Belford Roxo, e em projetos compartilhados com a iniciativa privada.
Art.2º. O Fundo Municipal de Turismo - FUMTUR destina-se a:
I - fomento das atividades relacionadas ao turismo no Município, visando criar alternativas de geração de emprego, melhoria de renda e qualidade de vida da população do Rio
de Janeiro;
II - melhoria da infraestrutura turística;
III - incentivo à divulgação e promoção do Município e de seus produtos turísticos;
IV - treinamento e capacitação de profissionais vinculados ao turismo;
V - atração, captação e promoção de eventos de interesse turístico para o Município, sendo tais eventos de natureza empresarial, artística, esportiva, social e outros concernentes
à demanda de negócios, cultura e lazer;
VI - manutenção e criação de novos serviços de apoio ao turismo no Município.
Art. 3º. Constituem receitas do Fundo Municipal de Turismo - FUMTUR, em percentuais à ser definido pelo Regimento Interno, observada a Lei de Responsabilidade Fiscal,
que será regulamentada por ato do Chefe do Executivo Municipal, no prazo de no máximo 90 (noventa) dias da publicação desta Lei:
I. dotações orçamentárias próprias, que serão consignadas no Orçamento Público, na Lei Orçamentária Anual - LOA e no Plano Plurianual - PPA;
II. rendimentos, créditos especiais, transferências, convênios, aplicações financeiras observadas as legislações pertinentes destinadas à esse fim específico e repasses que lhe
forem conferidos;
III. receitas provenientes de cessão de espaços públicos municipais para eventos de cunho cultural, esportivo, de negócio e turístico;
IV. rendas provenientes da cobrança de ingressos para shows artísticos e eventos administrados pela Secretaria de Turismo e entidades da administração indireta, quando não
revertidas à título de cachês ou direitos autorais;
V. participação de empresas privadas em filmes ou outras mídias, que tratem de divulgação do turismo da Cidade de Belford Roxo, editados pelo Poder Público;
VI. doações de pessoas físicas e jurídicas, de organismos governamentais e não governamentais, nacionais ou estrangeiras, legados, subvenções, auxílio da União, do Estado e
do Município e suas respectivas autarquias, contratos e acordos coletivos entre a Cidade e instituições públicas ou privadas e outros recursos que lhe forem destinados;
VII. contribuições de qualquer natureza destinadas ao fomento de atividades relacionadas ao turismo firmados com a Cidade de Belford Roxo;
VIII. arrecadação de taxas, multas em geral, emolumentos de atividades relacionadas ao turismo firmados com a Cidade de Belford Roxo;
IX. produto de operações de crédito realizados pelo Conselho Municipal de Turismo e entidades da administração indireta, observada a legislação pertinente e destinadas a fim
específico;
X. venda de publicações turísticas editadas pelo Conselho Municipal de Turismo;
XI. reembolso de saldos não utilizados em projetos financiados pelo Fundo Municipal de Turismo - FUMTUR;
XII. parcela do Imposto Sobre Serviços (ISS) arrecadado pela rede hoteleira municipal;
XIII. e outras rendas eventuais.
§ 1º - É vedada a utilização de recursos do Fundo Municipal de Turismo - FUMTUR em despesas com pessoal e respectivos encargos, exceto remuneração por serviços de
natureza eventual, vinculados a projetos específicos, estritamente relacionados às atividades de captação de recursos a serem aplicados na implantação do Plano Municipal de
Turismo – PLAMTUR.
§ 2º - Os recursos descritos neste artigo serão depositados em conta especial a ser aberta e mantida em instituição financeira oficial, sob a denominação de “FUNDO
MUNICIPAL DE TURISMO” e serão destinados exclusivamente em projetos e programas voltado ao Turismo, podendo ser em ações transversais que sejam realizadas em
conformidade com o PLAMTUR através da Secretaria Municipal de Turismo e entidades da administração indireta.
Art. 4º. O saldo positivo não utilizado e apurado após o final de cada exercício será transferido para o exercício seguinte, a seu crédito, até sua integral aplicação.
Art. 5º. Os recursos do Fundo Municipal de Turismo - FUMTUR serão aplicados em:
I. programas de promoção, proteção e recuperação turística;
II. financiamento de estudos e pesquisas voltados para o desenvolvimento turístico municipal;
III. programas de capacitação e aperfeiçoamento de recursos humanos dos serviços de apoio ao turismo;
IV. programas de divulgação turística municipal em âmbito local, estadual, nacional e internacional;
V. contratação de mídias, anúncios e confecção de material de folheteria e distribuição para a rede da cadeia produtiva e de prestação de serviços de apoio ao turismo no
Município;
VI. custeio de eventos do Calendário Oficial de Festas e Eventos do Município do Belford Roxo;
VII. aquisição de material permanente, de consumo e outros insumos necessários ao desenvolvimento dos programas diretamente ligados ao Turismo;
VIII. outras atividades fins.
Art. 6º. O órgão ou entidade Municipal responsável pelo Turismo no Município será o ordenador de despesas do Fundo Municipal de Turismo - FUMTUR, devendo proceder a
movimentação financeira em conjunto com a diretoria do Conselho de Acompanhamento e Gestão do Fundo de Turismo, através de seu Conselho Fiscal.
Art. 7º. O Poder Executivo criará o Conselho de Acompanhamento e Gestão do Fundo Municipal de Turismo - FUMTUR, no prazo de no máximo 30 (trinta) dias da publicação
desta Lei.
Parágrafo único: As competências, a organização e o funcionamento do Conselho de Acompanhamento e Gestão do Fundo Municipal de Turismo – FUMTUR, serão definidos
em ato do Executivo.
Art. 8º Os serviços a serem prestados, o seu funcionamento, bem como a fiscalização das respectivas atividades turísticas, serão regidas por Lei Municipal.
Art. 9º. Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação.
WAGNER DOS SANTOS CARNEIRO
Prefeito Municipal

DECRETO N° 5646 DE 16 DE FEVEREIRO DE 2023
“Estabelece ponto facultativo nas repartições públicas municipais nos dias que menciona.”

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pelo art. 87, inciso VII da Lei Orgânica Municipal,
DECRETA:
Art. 1º O ponto será facultativo nas repartições públicas municipais nos dias 20 e 22 de fevereiro de 2023, excluídos desta previsão os expedientes nos órgãos cujos serviços não
admitam paralisação.
Art. 2º. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
WAGNER DOS SANTOS CARNEIRO
Prefeito Municipal
DECRETO N° 5647 DE 16 DE FEVEREIRO DE 2023
O PREFEITO DE BELFORD ROXO, usando suas atribuições que lhe confere a legislação em vigor,
DECRETA:
Art. 1º - Excluir do Decreto nº 5.616, publicado em 31 de dezembro de 2022, as seguintes matrículas abaixo relacionadas:
60/86.088
Belford Roxo, 16 de fevereiro de 2023
WAGNER DOS SANTOS CARNEIRO
Prefeito Municipal

SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, GESTÃO E INOVAÇÃO EM SERVIÇOS PÚBLICOS
PORTARIA N.º 0119/SEMAD/2023 DE 16 DE FEVEREIRO DE 2023
Nomear, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, os servidores abaixo relacionados, para exercer o cargo em
comissão de Assessor Executivo, Símbolo DAS-4, na Secretaria Municipal de Educação.
JÚLIO CÉSAR PEREIRA DE OLIVEIRA
FERNANDA GONÇALVES DA SILVA OLIVEIRA
ELISABETE MARIA DE OLIVEIRA SOUZA
Secretária Municipal de Administração, Gestão e Inovação em Serviços Públicos
Matrícula nº 60/70.971
SECRETARIA MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO
ERRATA
Na PORTARIA Nº 001/SEMC/2023 DE 15 DE FEVEREIRO DE 2023, publicada no Jornal Hora H em 16/02/2023
Onde se lê: Art. 2º. Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação.
Leia-se: Art. 2º. Esta Portaria entra em vigor a contar de 13 de novembro de 2022
PAULO SÉRGIO CORRÊA LUNA
Secretário Municipal de Conservação
Mat.: 60/78377

SECRETARIA MUNICIPAL DE CIÊNCIA, TECNOLOGIA E INOVAÇÃO
PORTARIA N° 001/SMCT/2023
DESIGNAR, a contar desta data a servidora abaixo relacionada, para atestar e fiscalizar a execução dos serviços de solução de comunicação de dados para interligação da sede
da PREFEITURA MUNICIPAL DE BELFORD ROXO a todas as Secretarias Municipais e todos os demais órgãos, conforme Legislação em vigor e o contido nos autos do
processo administrativo n° 24/00014/2019 e Pregão Presencial n°01/2020, LUIZA MONTEIRO DE BARROS TEIXEIRA, MATRÍCULA 60/95.622, em substituição a
VICTORIA LOYSE GONÇALVES OLIVEIRA, matrícula 60/82.611. Os demais fiscais permanecem, conforme Portaria 001/SMCT/2022.
ARAMIS RODRIGUES DOS SANTOS JÚNIOR
Secretário Municipal Especial de Ciência e Tecnologia
Matrícula nº 82/85.940

