ESTADO DO RIO DE JANEIRO
P R E F E I T U R A M U N I C I PA L D E B E L F O R D R O X O
CONSTRUINDO UM NOVO TEMPO
LEI Nº1.644 DE 15 DE MAIO DE 2023.
“Reconhece como deUtilidade Pública a ASSOCIAÇÃO EVANGÉLICA INTERDENOMINACIONAL DO RIO DE JANEIRO”
Autor: Vereador DANIELZINHO
A CÂMARA MUNICIPAL DE BELFORD ROXO, Estado do Rio de Janeiro, aprovou e eu, Wagner dos Santos Carneiro, Prefeito Municipal, usando das
atribuições que me são conferidas por Lei, sanciono e promulgo a seguinte
LEI:
Art. 1º - Fica reconhecida como de Utilidade Pública a ASSOCIAÇÃO EVANGÉLICA INTERDENOMINACIONAL DO RIO DE JANEIRO, com
sede na Rua Maria Dolores nº 32, Bairr4o Piam , CEP: 26112-670, neste Município, CNPJ: 01.879.546/0001-27.
Art. 2º - Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário.
Wagner dos Santos Carneiro - WAGUINHO
PREFEITO MUNICIPAL

DECRETO Nº 5728 DE 15 DE MAIO DE 2023
“Aprova o Regimento Interno da Secretaria Municipal de Comunicação Social estabelecida na estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de
Belford Roxo, e dá outras providências.”
O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO, no uso das atribuições legais:
CONSIDERANDO o Acórdão n° 008896/2023 – PLEN, exarado nos autos do processo TCE-RJ n.٥ 237.250-7/2018, pelo Tribunal de Contas do Estado
do Rio de Janeiro.
CONSIDERANDO a necessidade de cumprimento ao comando previsto no artigo 79 da Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que trata
organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Belford Roxo.
CONSIDERANDO a Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que dispõe sobre a organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de
Belford Roxo;
DECRETA:
Art. 1º. Fica aprovado o Regimento Interno Secretaria Municipal de Comunicação Social estabelecida na organização básica da estrutura da Administração
Pública Municipal Direta que a este acompanha, em anexo único.
Art. 2º. Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL

ANEXO ÚNICO
SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL
REGIMENTO INTERNO
TÍTULO I
DA ORGANIZAÇÃO
CAPÍTULO I
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
Art. 1º. A Secretaria Municipal de Comunicação Social integra a Administração Direta do Poder Executivo do Município de Belford Roxo, nos termos da
Lei Complementar nº 293/2023.
Art. 2º. A Secretaria Municipal de Comunicação Social atuará de forma integrada com os demais órgãos e entidades da Administração Municipal na
consecução dos objetivos e metas governamentais a ela relacionados, observadas as suas competências e dimensão de atuação, definidas pela Lei
Complementar nº 293/2023.
Art. 3º. As normas de administração a serem seguidas pela Secretaria Municipal de Comunicação Social deverão atender às suas próprias diretrizes e
orientações, previstos na Lei Complementar nº 293/2023 e os princípios constitucionais da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade, eficiência,
bem como os previstos nas legislações como o da eficácia e da supremacia do interesse público.

CAPÍTULO II
DAS FINALIDADES
Art. 4º As competências legais da Secretaria Municipal de Comunicação Social estão previstas no artigo 24 da Lei Complementar nº 293/2023, dentre
outras atribuições regulamentares.
CAPÍTULO III
DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL
Art. 5º Integram a estrutura organizacional e administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social as seguintes unidades e chefias, conforme
Anexo II, da Lei Complementar nº 293/2023.
§ 1º As Funções de Confiança (FC), eventualmente alocadas na Secretaria Municipal de Comunicação Social, possuem o quantitativo e respectiva
simbologia definida na Lei Complementar nº 293/2023.
§ 2º A designação de servidores efetivos para o exercício de Função de Confiança (FC) dar-se-á por meio de Portaria do Titular da Pasta, na qual deverá
constar as atribuições a serem desempenhadas pelo servidor.
§ 3º O Secretário Municipal da Secretaria de Comunicação Social, por ato próprio, poderá criar comissões ou organizar equipes de trabalho de duração
temporária e não remuneradas, com a finalidade de desenvolver trabalhos e executar projetos e atividades específicas, de acordo com os objetivos a atingir
e os recursos orçamentários destinados aos programas, definindo no ato que a constituir: o objetivo do trabalho, os componentes da equipe e o prazo para
conclusão dos trabalhos.
§ 4º Os órgãos colegiados vinculados à Secretaria Municipal de Comunicação Social reger-se-ão por regulamentos próprios aprovados por ato do Chefe do
Poder Executivo.
TÍTULO II
DAS COMPETÊNCIAS E ATRIBUIÇÕES
Art. 6º Compete ao Secretário Municipal de Comunicação Social:
I - Assessorar o Prefeito na elaboração do fluxo de informações e divulgação dos assuntos de interesse administrativo, econômico e social do Município;
II – Planejar, promover e executar a política de comunicação social, em consonância com as diretrizes fixadas pelo Prefeito Municipal;
III - Propor ao Chefe do Executivo os planos de comunicação para as ações das Pastas, zelando pela eficiência na transmissão da informação e a integração
das áreas;
IV - Promover e orientar estrategicamente, a divulgação dos programas desenvolvidos pelo Município;
V - Articular, em consonância com as áreas responsáveis das Secretarias, o planejamento, promoção, procedimentos de viabilização, execução e divulgação
de eventos, fóruns de debates, intercâmbios, simpósios, seminários, feiras e congressos pertinentes à Política Municipal;
VI - Planejar, promover, coordenar e executar, em conjunto com as demais Secretarias, a comunicação interna da Prefeitura Municipal, de modo a apoiar a
integração de ações das áreas;
VII - Prestar assessoria aos demais órgãos sobre a política, processos e meios de comunicação, para fins de divulgação de dados ou matérias;
VIII - Organizar e fornecer informações de suporte necessárias para uso em diferentes mídias;
IX - Prestar apoio na organização do cerimonial da Secretaria;
X - Manter permanente articulação com os meios de comunicação, agências de notícias e prestadoras de serviços;
XI - Zelar pela imagem do governo municipal junto à mídia local, estadual e nacional;
Art. 7º Compete ao Secretário Municipal Especial de Eventos:
I – Planejar, organizar, dirigir, coordenar e controlar as atividades de eventos, campanhas e promoções de caráter público, de interesse social, bem como, a
divulgação das realizações da Administração Municipal em todas as áreas e níveis;
II - Dar suporte aos eventos e campanhas institucionais das Secretarias e das entidades da administração indireta;
III – Apoiar o Secretário Municipal de Comunicação Social nas atividades relativas a eventos.
Art. 8º Compete ao Secretário Municipal Especial de Jornalismo:
I – Definir padrões, estabelecer regras para a inserção de conteúdos e gerenciar as informações jornalísticas do site oficial do Município e na internet;
II - Coordenar, programar e acompanhar as atividades da equipe de jornalismo;
III - Produzir e veicular matérias jornalísticas e de interesse público na rádio, no portal e nos demais meios de comunicação da Prefeitura Municipal;
IV - Distribuir matérias de interesse dos órgãos municipais;
V - Promover pesquisas de opinião pública, de avaliação dos serviços públicos municipais, em face das necessidades prioritárias do Município;
VI – Apoiar o Secretário Municipal de Comunicação Social nas atividades de jornalismo.
Art. 9º Compete ao Secretário Municipal Especial de Mídia Social:
I - O marketing digital e as mídias sociais dos órgãos da Prefeitura Municipal;
II - Coordenar, programar e acompanhar as atividades da equipe de mídias sociais;
III - Elaborar e divulgar releases para a mídia falada, escrita e televisionada;
IV – Apoiar o Secretário Municipal de Comunicação Social nas atividades relativas ao marketing digital e mídias sociais.
Art. 10º Compete ao Subsecretário de Cerimonial:
I – Executar e coordenar as atividades de cerimonial público e da condução da organização de eventos e solenidades do Poder Executivo Municipal,
garantindo a qualidade e o cumprimento do protocolo oficial.
Art. 11º Compete ao Chefe de Gabinete:
I – Coordenar e acompanhar os processos de produção dos eventos em geral;
II - Organizar o clipping diário para o Prefeito e as Secretarias;
III - Manter atualizado o acervo das matérias veiculadas na mídia;
IV- Proceder à oitiva da comunidade, anotando suas reclamações, sugestões e pedidos, tomando as providências cabíveis quanto ao encaminhamento
dessas anotações.
Art. 12º Compete ao Diretor de Publicidade:
I – efetivar a promoção da veiculação da publicidade e da comunicação dos programas, projetos e ações governamentais, bem como, manter e alimentar de
dados e informações do site oficial da Internet, com o apoio dos Coordenadores e Assessores;
II - criar, produzir e supervisionar material de divulgação interna e externa da Administração Pública Municipal;
III - dar suporte aos eventos e campanhas institucionais das Secretarias e das entidades da
administração indireta, em conjunto com os Assessores de divulgação e marketing;
IV - Manter constantemente atualizado o Portal da Prefeitura, na internet, com divulgação para as redes interna e externa.
Art. 13º Compete ao Diretor de Divisão de Jornalismo:

I – Coordenar e acompanhar as atividades da equipe de jornalismo;
II - A elaboração e revisão de todas respostas encaminhadas aos órgãos de comunicação, de acordo com as demandas do Prefeito Municipal e demais
órgãos da administração direta, indireta e fundacional;
III – Confeccionar e enviar textos jornalísticos sobre as ações, eventos e campanhas das Pastas para o os veículos de informação que estão presentes no
mailing.
Art. 14º Compete ao Diretor de Comunicação:
I – Supervisionar a política das ações de comunicação interna e externa;
II – Assegurar e gerenciar a comunicação interna e externa;
III – Analisar todas as mídias para divulgação, produzindo conteúdo têxtil e visual;
IV- Planejar e supervisionar a elaboração e execução de campanhas de comunicação;
V – Supervisionar e organizar atividades sociais e eventos.
Art. 15º Compete ao Diretor de Fotografia:
I - Produzir vídeos e spots de interesse da comunidade;
II - Manter em funcionamento serviços de fotografia, reprografia, serigrafia e outros.
Art. 16º Compete ao Diretor de Arte Gráfica:
I – Analisar a criação de todas as artes produzidas;
II – garantir que a produção esteja de acordo com o que foi aprovado com as demais Secretarias;
III – gerar ideia e conceitos claros juntamente com o redator;
IV – produzir esboços, storyboards, e layouts de arte com base em visões e ideias criativas;
V – entender as iniciativas de marketing, o posicionamento estratégico e o público-alvo.
Art. 17º Competem aos analistas de jornalismo, vídeo e edição e criação:
I - Apoiar os Diretores na produção de conteúdo;
II – Elaborar planejamento estratégico, propostas, relatórios, produtos e serviços em conjunto com os Diretores;
III – Produzir conteúdo textual e visual para internet, intranet, e demais canais de comunicação.
Art. 18º Compete ao Coordenador de Produção:
I - Coordenar e acompanhar as atividades da equipe de criação;
II – O desenvolvimento de peças publicitárias;
III – Acompanhar os analistas de comunicação, revisar e aprovar o conteúdo das mídias para divulgação;
IV – Desenvolver atividades, planejamento, logística, administração dos recursos e apresentação de prestadores de serviços especializados de eventos;
V – Acompanhar a montagem, assim como a desmontagem da produção;
VI – Criar os conteúdos e a programação para os eventos;
VII – Garantir a qualidade de tudo o que é necessário existir para que o evento aconteça sem problemas.
Art. 19º Compete ao Coordenador de Mídia Social:
I – Criar e publicar conteúdos informativos e interativos nas mídias sociais;
II – Responder e captar demandas da população através das publicações, inbox ou direct e as encaminhando para a Ouvidoria Geral;
III – participar da elaboração de estratégias e ações planejamento e gestão de mídia;
IV – Monitorar e gerenciar as contas das redes sociais da Prefeitura, incluindo Facebook, Instagram, Twitter e outras plataformas relevantes;
V – analisar métricas de desempenhos das redes sociais, como engajamento, alcance e conversões.
Art.20º Competem aos Assessores de divulgação e marketing:
I – Promover a elaboração e/ou análise e revisão dos vídeos produzidos pela Secretaria;
II – Promover e executar a política de comunicação social da Pasta, em consonância com as diretrizes fixadas pelo Secretário Municipal de Comunicação
Social
III - Propor aos Secretários especiais os planos de comunicação para as ações das Pastas;
IV - promover a divulgação dos programas desenvolvidos pelas Pastas;
V - articular, em consonância com as áreas responsáveis da Secretaria, a promoção e execução da comunicação interna da Pasta da Comunicação, de modo
a apoiar a integração de ações das áreas;
VI - Prestar assessoria às demais áreas da Secretaria sobre a política, processos e meios de comunicação, para fins de divulgação de dados ou matérias;
VII - organizar e fornecer informações de suporte necessárias para uso em diferentes mídias;
VIII - prestar apoio na organização do cerimonial da Secretaria.
CAPÍTULO IV
DOS DEMAIS SERVIDORES
Art. 21º Aos demais servidores, cujas atribuições não foram especificadas neste Regimento Interno, além do cumprimento das ordens, determinações e
instruções e de sugestões que possam contribuir para o aperfeiçoamento do trabalho, cumpre, também, observar as prescrições legais e regulamentares,
executando com zelo, eficiência e eficácia as tarefas que lhes forem confiadas.
TÍTULO IV
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
Art. 22º. O Secretário Municipal poderá constituir e presidir uma Comissão para avaliar e revisar os trabalhos afetos à Secretaria Municipal de
Comunicação Social, sem remuneração específica, para desempenho dos trabalhos.
Art. 23º. As unidades da Secretaria Municipal de Comunicação Social funcionarão perfeitamente articuladas entre si, em regime de colaboração mútua.
Parágrafo único. As relações hierárquicas definem-se no enunciado das atribuições das unidades e na posição que ocupam na estrutura da Secretaria
Municipal de Comunicação Social, que a este acompanha.
Art. 24º. Os casos omissos neste Regimento serão resolvidos pelo Secretário Municipal, e, quando se fizer necessário, pelo Chefe do Poder Executivo.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL

DECRETO Nº 5729 DE 15 DE MAIO DE 2023
“Aprova o Regimento Interno da Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento estabelecida na estrutura administrativa da Prefeitura Municipal
de Belford Roxo, e dá outras providências.”

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO, no uso das atribuições legais:
CONSIDERANDO o Acórdão n° 008896/2023 – PLEN, exarado nos autos do processo TCE-RJ n.٥ 237.250-7/2018, pelo Tribunal de Contas do Estado
do Rio de Janeiro.
CONSIDERANDO a necessidade de cumprimento ao comando previsto no artigo 79 da Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que trata
organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Belford Roxo.
CONSIDERANDO a Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que dispõe sobre a organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de
Belford Roxo;
DECRETA:
Art. 1º. Fica aprovado o Regimento Interno da Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento estabelecida na organização básica da estrutura da
Administração Pública Municipal Direta que a este acompanha, em anexo único.
Art. 2º. Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL

ANEXO ÚNICO

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO
REGIMENTO INTERNO
TÍTULO I
DA ORGANIZAÇÃO
CAPÍTULO I
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
Art. 1º. A Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento integra a Administração Direta do Poder Executivo do Município de Belford Roxo, nos
termos da Lei Complementar nº 293/2023.
Art. 2º. A Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento atuará de forma integrada com os demais órgãos e entidades da Administração Municipal na
consecução dos objetivos e metas governamentais a ela relacionados, observadas as suas competências e dimensão de atuação, definidas pela Lei
Complementar nº 293/2023.
Art. 3º. As normas de administração a serem seguida pela Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento deverá atender às suas próprias diretrizes e
orientações, previstos na Lei Complementar nº 293/2023 e os princípios constitucionais da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade, eficiência,
bem como os previstos nas legislações como o da eficácia e da supremacia do interesse público.
CAPÍTULO II
DAS FINALIDADES
Art. 4º As competências legais da Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento estão previstas no artigo 25 da Lei Complementar nº 293/2023,
dentre outras atribuições regulamentares.
CAPÍTULO III
DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL
Art. 5º Integram a estrutura organizacional e administrativa da Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento as seguintes unidades e chefias,
conforme Anexo II, da Lei Complementar nº 293/2023.
§ 1º As Funções de Confiança (FC), eventualmente alocadas na Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento, possuem o quantitativo e respectiva
simbologia definida na Lei Complementar nº 293/2023.
§ 2º A designação de servidores efetivos para o exercício de Função de Confiança (FC) dar-se-á por meio de Portaria dos Titulares das Pastas, na qual
deverá constar as atribuições a serem desempenhadas pelo servidor.
§ 3º O Secretário Municipal da Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento, por ato próprio, poderá criar comissões ou organizar equipes de
trabalho de duração temporária, não remuneradas, com a finalidade de desenvolver trabalhos e executar projetos e atividades específicas, de acordo com os
objetivos a atingir e os recursos orçamentários destinados aos programas, definindo no ato que a constituir: o objetivo do trabalho, os componentes da
equipe e o prazo para conclusão dos trabalhos.
§ 4º Os órgãos colegiados vinculados à Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento, regem-se por regulamentos próprios aprovados por ato do
Chefe do Poder Executivo.
TÍTULO II
DAS COMPETÊNCIAS E ATRIBUIÇÕES
Art. 06º Compete ao Secretário Municipal de Planejamento e Orçamento:

I- elaborar, em articulação com os demais órgãos da Prefeitura, o Plano Estratégico
Municipal, do Plano Plurianual e da proposta orçamentária, bem como o acompanhamento, monitoramento e avaliação de sua execução;
II- Formular, elaborar, coordenar, atualizar e supervisionar o orçamento Municipal;
III - elaborar, revisar, regulamentar e fiscalizar o Plano Diretor do Município;
IV - promover estudos e ações para o desenvolvimento da Cidade e garantindo sua compatibilidade com o Planejamento Estratégico, com o Plano
Plurianual e com as Leis
Orçamentárias Anuais;
V - requisitar aos demais órgãos e secretarias, dados e informações necessárias a elaboração e acompanhamento dos planos municipais;
VI - elaborar e acompanhar a programação financeira e o cronograma de execução de acordo com as políticas estabelecidas pelo Governo Municipal e as
normas em vigor, em atendimento ao Capítulo l, arts. 47, 48, 49 e 50, da Lei Federal 4320/64;
VII - Coordenar as atribuições dos departamentos subordinados, visando ao cumprimento de seus objetivos;
VIII - Realizar Audiências Públicas para apresentação das metas fiscais, de acordo com o art.9°, § 4° da Lei de Responsabilidade Fiscal.;
IX - articular-se, permanentemente, com os órgão/entidades da Administração Municipal e do Poder Legislativo, visando uma atuação harmônica e
integrada, na solução das questões relativas à gestão orçamentária do Município;
X - manter controle dos compromissos que onerem, direta ou indiretamente, a Secretaria junto a entidades ou organismos nacionais e internacionais;
Art. 07º Compete ao Superintendente de Planejamento:
I- coordenar a formulação e o controle da execução das políticas, programas e ações voltadas à transformação e melhoria da qualidade da gestão da
Administração Pública Municipal;
II - realizar as funções de assessoramento, planejamento, coordenação, supervisão, orientação técnica, controle, execução e avaliação, em nível central, dos
planos e projetos estratégicos para o município.
III - participar da elaboração, acompanhamento, controle e revisão do Contrato de
Resultados da Secretaria;
IV - sugerir correções e reformulações desses programas, projetos e atividades e colher subsídios para a atualização e o aperfeiçoamento do planejamento,
quando identificar desvios ou frustrações em relação aos objetivos inicialmente estabelecidos.
Art. 08º Compete ao Assessor Executivo:
I – Assistir o Secretário Municipal de Planejamento e Orçamento, no planejamento e organização de ações gerenciais da Secretaria para o cumprimento de
suas funções e metas consoantes à política de governo;
II – Assistir ao Secretário Municipal de Planejamento e Orçamento nas relações com órgãos internos, externos e comunidade;
III – Organizar a interlocução entre o Poder Público e a Sociedade Civil com a função de formular e controlar a execução das políticas setoriais
relacionadas à competência da Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento;
IV – Auxiliar e orientar o superior hierárquico nas decisões relacionadas à sua área de atuação e de acordo com as competências da Secretaria Municipal
de Planejamento e Orçamento;
V – Proceder ao levantamento de dados necessários à instrução de expedientes e procedimentos administrativos;
VI – Assessorar em outras atividades afins, legais, delegadas; ou outras informações correlatas de confiança ou que lhe venham a ser atribuídas pelo
Secretário de Planejamento e Orçamento;
VII – Exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 09º Compete ao Secretário Especial de Orçamento:
I - Administrar o sistema de Orçamento municipal;
II - coordenar e orientar o controle da despesa no Município;
III - coordenar, juntamente com a superintendência, o Sistema de Planejamento e
Administração Orçamentária, Financeira e Contábil, estabelecendo reuniões periódicas e seminários, bem como programas de capacitação em parceria com
a Escola de Governo;
IV -gerir a execução orçamentária, financeira e contábil relativos a empenho, liquidação e pagamento da despesa no âmbito do Órgão/Entidade, conforme
as normas e instruções do órgão central das Finanças Municipais:
V - atuar na elaboração de minutas de decretos que versem sobre normas de programação e execução orçamentária e outros assuntos correlatos.
Art. 10º Compete ao Analista de Programação Orçamentária:
I - acompanhar a programação financeira e orçamentária;
II - garantir a atualização permanente dos sistemas de informações que contenham dados referentes à Gestão por Resultados, visando o acompanhamento,
monitoramento e avaliação das ações governamentais da Secretaria;
III - promover estudos sistemáticos das receitas e das despesas da Secretaria e propor medidas regularizadoras, quando for o caso;
IV - gerenciar o processo de modernização institucional e a melhoria contínua das atividades da Secretaria, em consonância com as diretrizes da unidade
central de Planejamento Governamental;
V -atualizar informações e dados relativos às Leis do Orçamento Municipal no Portal da Transparência.
Art. 11º Compete ao Analista de Receita e Despesa Orçamentária:
I -analisar a viabilidade técnica das despesas, indicando as dotações orçamentárias, adequando-as ao orçamento anual e emitindo pareceres para
conhecimento, análise e autorização do Secretário Especial de Orçamentos;
II - acompanhar as receitas e despesa orçamentárias anualmente.
III - acompanhar o QDD (Quadro de Detalhamento de Despesa) e QDR (Quadro de
Detalhamento de Receita).
IV - elaborar relatórios de acompanhamento de execução orçamentária e financeira, visando subsidiar a tomada de decisões dos titulares das Pastas
V - monitorar e controlar a execução orçamentária e financeira dos órgãos da Administração Direta, de acordo com as determinações da Lei Orçamentária
Anual (LOA) e demais normas e elementos pertinentes.
Art. 12º Compete ao Analista de Acompanhamento de Índices e Diagnóstico:
I - planejar e elaborar o fluxo financeiro da Secretaria, baseado nos compromissos assumidos e outras despesas planejadas;
II - emitir relatório analítico e apresentar propostas de ações mitigadoras, no âmbito de suas competências.
Art. 13º Compete ao Diretor Movimentação de Empenho:
I - proceder com o empenho prévio das despesas realizadas pela Prefeitura Municipal;
II -assegurar a regular instrução dos processos de empenho, dando orientação às unidades administrativas;
III - dirigir e orientar as Unidades Administrativas acerca da instrução dos processos de
IV - executar outras tarefas correlatas o inerentes às responsabilidades da Diretoria de Empenho.
Art. 14º Compete ao Secretário Especial de Planejamento:
I – Elaborar relatórios de acompanhamento de execução orçamentária e financeira, visando subsidiar a tomada de decisões do Secretário Municipal de
Planejamento e Orçamento;
II – Prestar apoio e assessoramento técnico às unidades orçamentárias da Administração Municipal, quanto às normas e procedimentos para a consolidação

da execução orçamentária e financeira pelos mesmos;
III – Exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 15º Compete ao Analista de Planejamento e Avaliação:
I - elaborar relatórios de acompanhamento de execução orçamentária e financeira, visando subsidiar a tomada de decisões dos titulares das Pastas;
II - prestar apoio e assessoramento técnico às unidades orçamentárias da Administração
Municipal, quanto às normas e procedimentos para a consolidação da execução orçamentária e financeira pelos mesmos.
Art. 16º Compete ao Analista de Planejamento Estratégico:
I - promover iniciativas para a redução, qualidade e eficiência do gasto público;
II - controlar as despesas de caráter continuado de energia elétrica, de água e esgoto, e, de telefones da Administração Municipal;
III - analisar, avaliar e propor correções de falhas identificadas no âmbito da gestão orçamentária do município.
Art. 17º Compete ao Diretor de Informação:
I -fornecer à administração superior as informações ou relatórios periódicos que possibilitem o acompanhamento dos contratos e convênios vigentes,
quando solicitado;
II - participar de eventos e fóruns, notadamente referentes a investimentos externos;
III - executar outras tarefas que lhe forem atribuídas pela autoridade superior, dentro de sua competência.
Art. 18º Compete ao Diretor de Captação de Recursos:
I - promover o levantamento de dados e informações relativos aos projetos que visam captação de recursos e financiamentos nas parcerias junto aos
Governos Estadual e Federal;
II - captar e negociar recursos, convênios e assistência técnica e financeira junto a órgãos institucionais nacionais e internacionais para as ações, planos e
programas municipais;
III - gerir os convênios para captação de recursos financeiros firmados pela Prefeitura
Municipal;
IV - Organizar e atualizar permanentemente um cadastro de fontes de financiamentos a nível estadual, nacional e internacional;
V - Elencar e sistematizar os programas prioritários do Município que necessitam de financiamento externo;
VI - Examinar e opinar sobre os projetos dos diversos setores da Administração, com relação à viabilidade econômico-financeira externa;
VII - Elaborar material que apresente as condições sócio-econômicas e institucionais do Município;
VIII - Manter uma política continuada em relação aos programas propostos;
IX - Realizar prestação de contas dos convênios e contratos, junto às instituições parceiras, conforme cláusulas pactuadas;
X- Preparar, em conjunto com a assessoria jurídica, as minutas dos instrumentos necessários à formalização dos convênios cedidos, bem como acompanhar
e analisar as prestações de contas, conforme cláusulas pactuadas.
XI - controlar os prazos de vigência dos convênios e contratos, para a promoção de suas prorrogações, termos aditivos ou rescisão dentro dos parâmetros
de sua vigência.
XII - executar outras tarefas que lhe forem atribuídas pela autoridade superior, dentro de sua competência.
Art. 19º Compete ao Diretor de Acompanhamento de Convênios
I - Acompanhar os recebimentos de valores atinentes aos convênios e contratos, mantendo sistema de cobrança pessoal ou por telefone, conforme a
necessidade identificada, que garanta a execução financeira desses instrumentos.
II - Manter um cadastro e controle dos projetos, atualizando e acompanhando a sua tramitação, bem como comunicar à Secretaria e/ou Órgão interessado;
III - Acompanhar os recebimentos de valores atinentes aos convênios e contratos mantendo sistema de cobrança pessoal ou por telefone, conforme a
necessidade identificada, que garanta a execução financeira desses instrumentos.
CAPÍTULO IV
DOS DEMAIS SERVIDORES
Art. 20º Aos demais servidores, cujas atribuições não foram especificadas neste Regimento Interno, além do cumprimento das ordens, determinações e
instruções e de sugestões que possam contribuir para o aperfeiçoamento do trabalho, cumpre, também, observar as prescrições legais e regulamentares,
executando com zelo, eficiência e eficácia as tarefas que lhes forem confiadas.
TÍTULO IV
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
Art. 21º. O Secretário Municipal de Planejamento e Orçamento, poderá constituir e presidir uma Comissão para avaliar e revisar os trabalhos afetos ao
Controle Geral, sem remuneração específica, para desempenho dos trabalhos.
Art. 22º. As unidades que compõem a Secretaria Municipal de Planejamento e Orçamento, funcionarão perfeitamente articuladas entre si, em regime de
colaboração mútua.
Parágrafo único. As relações hierárquicas definem-se no enunciado das atribuições das unidades e na posição que ocupam na estrutura, da Secretaria
Municipal de Planejamento e Orçamento, que a este acompanham.
Art. 23º. Os casos omissos neste Regimento serão resolvidos pelo Secretário Municipal de Planejamento e Orçamento, e, quando se fizer necessário, pelo
Chefe do Poder Executivo.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL
DECRETO Nº 5730 DE 08 DE MAIO DE 2023
“Aprova o regimento interno Secretaria Municipal de Governo estabelecida na estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Belford Roxo, e dá
outras providências.”
O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO, no uso das atribuições legais:
CONSIDERANDO o Acórdão n° 008896/2023 – PLEN, exarado nos autos do processo TCE-RJ n.٥ 237.250-7/2018, pelo Tribunal de Contas do Estado
do Rio de Janeiro.

CONSIDERANDO a necessidade de cumprimento ao comando previsto no artigo 79 da Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que trata
organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Belford Roxo.
CONSIDERANDO a Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que dispõe sobre a organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de
Belford Roxo;
DECRETA:
Art. 1º - Fica aprovado o Regimento Interno Secretaria Municipal de Governo estabelecida na organização básica da estrutura da Administração Pública
Municipal Direta que a este acompanha, em anexo único.
Art. 2º - Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL
ANEXO ÚNICO

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO
REGIMENTO INTERNO
TÍTULO I
DA ORGANIZAÇÃO
CAPÍTULO I
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 1º A Secretaria Municipal de Governo integra a Administração Direta do Poder Executivo do Município de Belford Roxo, nos termos da Lei
Complementar nº 293/2023.
Art. 2º A Secretaria Municipal de Governo atuará de forma integrada com os demais órgãos e entidades da Administração Municipal na consecução dos
objetivos e metas governamentais a ela relacionados, observadas as suas competências e dimensão de atuação, definidas pela Lei Complementar nº
293/2023.
Art. 3º As normas de administração a serem seguidas pela Secretaria Municipal de Governo o deverão atender às suas próprias diretrizes e orientações,
previstos na Lei Complementar nº 293/2023 e os princípios constitucionais da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade, eficiência, bem como
os previstos nas legislações como o da eficácia e da supremacia do interesse público.
CAPÍTULO II
DAS FINALIDADES
Art. 4º São competências legais da Secretaria de Governo, nos termos do art. 30, da Lei Complementar nº 293/2023, dentre outras atribuições
regulamentares.
CAPÍTULO III
DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL
Art. 5º Integram a estrutura organizacional e administrativa da Secretaria Municipal de Governo as seguintes unidades e chefias, conforme Anexo II, da
Lei Complementar nº 293/2023.
§ 1º As Funções de Confiança (FC) alocadas à Secretaria Municipal de Governo possuem o seu quantitativo e respectiva simbologia definidas, nos termos
da Lei Complementar nº 293/2023.
§ 2º A designação de servidores efetivos para o exercício de Função de Confiança (FC) dar-se-á por meio de Portaria do Titular da Pasta, na qual deverão
constar as atribuições a serem desempenhadas pelo servidor.
§ 3º O Secretário Municipal da Secretaria Municipal de Governo, por ato próprio, poderá criar comissões ou organizar equipes de trabalho de duração
temporária, não remuneradas, com a finalidade de desenvolver trabalhos e executar projetos e atividades específicas, de acordo com os objetivos a atingir e
os recursos orçamentários destinados aos programas, definindo no ato que a constituir: o objetivo do trabalho, os componentes da equipe e o prazo para
conclusão dos trabalhos.
§ 4º Os órgãos colegiados vinculados à Secretaria Municipal de Governo regem-se por regulamentos próprios aprovados por ato do Chefe do Poder
Executivo.
TÍTULO II
DAS COMPETÊNCIAS E ATRIBUIÇÕES
Art. 06º Compete ao Secretário Municipal de Governo:
I - coordenar atividades de apoio às ações do Governo Municipal oferecendo suporte à sua ação junto do Poder Legislativo Municipal;
II - assessorar o Chefe do Poder Executivo na sua representação política e nos assuntos de natureza técnico-legislativa;
III - gerenciar o atendimento aos pedidos de informação do Poder Legislativo e de outras comunicações interinstitucionais;
IV - promover a articulação entre o Executivo Municipal e o Poder Legislativo, as esferas estadual e federal de governo, municípios, entidades da
sociedade civil e conselhos instituídos por Lei, com atuação em áreas temáticas ou setoriais das Políticas Públicas; e
V - promover o entrosamento e a integração entre o Poder Executivo e o Poder Legislativo e, inclusive, acompanhar, na Câmara Municipal e no âmbito
federal, a tramitação das proposições de interesse do Poder Executivo.
Art. 07º Compete ao Secretário Municipal Especial de Articulação Política:
I - manter o relacionamento institucional com o Poder Legislativo e com instituições locais;

II - exercer a política de intermediação da relação dos órgãos municipais com a imprensa em geral;
III - informar a população sobre ações da gestão e dos serviços prestados pela Prefeitura Municipal,
IV - promover e coordenar as articulações entre os órgãos da prefeitura e outras prefeituras, outros órgãos e representações da sociedade civil, no interesse
da integração de ações públicas do município;
V – articular com órgãos do Governo Federal e Estadual em matéria de política e aproximação do município com os programas vinculados a estas esferas
de poder;
VI - desenvolver atividades delegadas pelo Secretário e outras inerentes ao cargo.
Art. 08º Compete ao Subsecretário de Governo:
I - assessorar o Secretário Municipal de Governo, a fim de que ocorra uma articulação adequada para a execução dos objetivos e metas planejadas;
II - apoiar, sempre que solicitado, nos procedimentos administrativos e operacionais políticos;
III - apoiar os estudos relacionados a pasta;
IV - representar o Secretário, inclusive participando de reuniões e eventos;
V - desenvolver atividades delegadas pelo Secretário e outras inerentes ao cargo.
Art. 09º Compete ao Assessor Especial:
I. executar as atividades de recebimento, acompanhamento, registro, guarda de documentos e envio de documentos:
II. realizar atas formais;
III. participar como multiplicador das atividades do Secretário Municipal;
IV- coordenar o recebimento, guarda, distribuição e a previsão de gastos com materiais de consumo;
V - controle de Patrimônio.
Art. 10º Compete ao Assessor de Gabinete:
I - coordenar as atividades administrativas de gabinete, realizando as tarefas pertinentes e distribuindo-as para as demais unidades administrativas da
Secretaria;
II - realizar abertura e tramitação de processos administrativos;
III - receber os processos enviados para despachos do Secretário e controlar sua tramitação no âmbito da Secretaria;
IV - manter atualizado o sistema de cadastro de ocorrências, denominado PRODEC, ou outro que venha a ser instituído, analisando a consistência das
informações inseridas no sistema;
V - manter arquivo cronológico e por assunto das matérias da pasta e dos processos administrativos;
VI - assessorar os gabinetes em suas relações político-administrativaas com a população, órgãos e entidades públicas e privadas;
VII - orientar as diversas unidades de Secretaria para o correto preenchimento das planilhas de coleta de dados, mantendo relacionamento estreito com as
chefias para a consistência das informações;
VIII - digitar projetos de leis, mensagens, portarias, decretos e demais atos a serem expedidos pelo Secretário;
IX - assessorar a elaboração da agenda de compromissos e obrigações dos gabinetes;
X - receber, preparar e expedir correspondências dos gabinetes;
XI - responsabilizar-se por documentos oficiais e pelo controle de arquivos;
XII - realizar, a pedido do Secretário, o relatório de atividades dos gabinetes;
XIII - exercer outras atividades correlatas que lhe vierem a ser atribuídas ou delegadas.
CAPÍTULO IV
DOS DEMAIS SERVIDORES
Art. 11º Aos demais servidores, cujas atribuições não foram especificadas neste Regimento Interno, além do cumprimento das ordens, determinações e
instruções e de sugestões que possam contribuir para o aperfeiçoamento do trabalho, cumpre, também, observar as prescrições legais e regulamentares,
executando com zelo, eficiência e eficácia as tarefas que lhes forem confiadas.
TÍTULO IV
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
Art.12º. O Secretário poderá constituir e presidir uma comissão para avaliar e revisar os trabalhos afetos à Secretaria Municipal de Governo, sem
remuneração específica, para desempenho dos trabalhos.
Art.13º. As unidades da Secretaria Municipal de Governo os funcionarão perfeitamente articuladas entre si, em regime de colaboração mútua.
Parágrafo único. As relações hierárquicas definem-se no enunciado das atribuições das unidades e na posição que ocupam na estrutura da Secretaria
Municipal de Governo, que a este acompanha.
Art. 14º. Os casos omissos neste Regimento serão resolvidos pelo Secretário Municipal, e, quando se fizer necessário, pelo Chefe do Poder Executivo.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL

DECRETO Nº 5731 DE 15 DE MAIO DE 2023
“Aprova o regimento interno Secretaria Municipal de Fazenda estabelecida na estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Belford Roxo,
revogando-se as disposições contidas no decreto municipal nº 5726, de 08 de maio de 2023 e dá outras providências.”

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO, no uso das atribuições legais:
CONSIDERANDO o Acórdão n° 008896/2023 – PLEN, exarado nos autos do processo TCE-RJ n.٥ 237.250-7/2018, pelo Tribunal de Contas do Estado
do Rio de Janeiro.
CONSIDERANDO a necessidade de cumprimento ao comando previsto no artigo 79 da Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que trata
organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Belford Roxo.
CONSIDERANDO a Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que dispõe sobre a organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de
Belford Roxo;
DECRETA:

Art. 1º - Fica aprovado o Regimento Interno Secretaria Municipal de Fazenda estabelecida na organização básica da estrutura da Administração Pública
Municipal Direta que a este acompanha, em anexo único, revogando-se as disposições contidas no decreto municipal nº 5726, de 08 de maio de 2023.

Art. 2º - Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL

ANEXO ÚNICO

SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA

REGIMENTO INTERNO

TÍTULO I
DA ORGANIZAÇÃO

CAPÍTULO I
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 1º. A Secretaria Municipal de Fazenda integra a Administração Direta do Poder Executivo do Município de Belford Roxo, nos termos da Lei
Complementar nº 293/2023.
Art. 2º. A Secretaria Municipal de Fazenda atuará de forma integrada com os demais órgãos e entidades da Administração Municipal na consecução dos
objetivos e metas governamentais a ela relacionados, observadas as suas competências e dimensão de atuação, definidas pela Lei Complementar nº
293/2023.
Art. 3º. As normas de administração a serem seguidas pela Secretaria Municipal de Fazenda deverão atender às suas próprias diretrizes e orientações,
previstos na Lei Complementar nº 293/2023 e os princípios constitucionais da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade, eficiência, bem como
os previstos nas legislações como o da eficácia e da supremacia do interesse público.
CAPÍTULO II
DAS FINALIDADES
Art. 4º. São competências legais da Secretaria Municipal de Fazenda, nos termos do art. 36, da Lei Complementar nº 293/2023, dentre outras atribuições
regulamentares.
CAPÍTULO III
DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL
Art. 5º. Integram a estrutura organizacional e administrativa da Secretaria Municipal de Fazenda as seguintes unidades e chefias, conforme Anexo II, da
Lei Complementar nº 293/2023.
§ 1º As Funções de Confiança (FC) alocadas à Secretaria Municipal de Fazenda possuem o seu quantitativo e respectiva simbologia definidas, nos termos
da Lei Complementar nº 293/2023.
§ 2º A designação de servidores efetivos para o exercício de Função de Confiança (FC) dar-se-á por meio de Portaria do Titular da Pasta, na qual deverão
constar as atribuições a serem desempenhadas pelo servidor.
§ 3º O Secretário Municipal da Secretaria Municipal de Fazenda, por ato próprio, poderá criar comissões ou organizar equipes de trabalho de duração
temporária, não remuneradas, com a finalidade de desenvolver trabalhos e executar projetos e atividades específicas, de acordo com os objetivos a atingir e
os recursos orçamentários destinados aos programas, definindo no ato que a constituir: o objetivo do trabalho, os componentes da equipe e o prazo para
conclusão dos trabalhos.
§ 4º Os órgãos colegiados vinculados à Secretaria Municipal de Fazenda regem-se por regulamentos próprios aprovados por ato do Chefe do Poder
Executivo.
TÍTULO II
DAS COMPETÊNCIAS E ATRIBUIÇÕES
Art. 6º. Compete ao Secretário Municipal de Fazenda:
I - definir os objetivos gerais e específicos da Secretaria, em consonância com os objetivos gerais e metas estabelecidas pelo Governo Municipal;
II - implementar a execução de todos os serviços e atividades a cargo da Secretaria, com vistas à consecução das finalidades e competências definidas neste
Regimento e em outros dispositivos legais e regulamentos pertinentes;
III - administrar os recursos materiais e financeiros disponibilizados para a Secretaria;
IV - referendar os atos assinados pelo Chefe do Poder Executivo pertinentes às atividades desenvolvidas pela Secretaria;
V - expedir atos normativos, resoluções, portarias, ordens de serviço e demais instruções necessárias à orientação e aplicação das leis tributárias, dandolhes interpretação, dirigir-lhes as dúvidas e os casos omissos;
VI - providenciar os instrumentos e recursos necessários ao regular funcionamento da Secretaria;
VII - aprovar pareceres técnicos relativos a assuntos de competência da Secretaria;
VIII - rever em grau de recurso e de acordo com legislação, atos seus e dos demais chefes de unidades da Secretaria, nos limites de sua competência;
IX - determinar a instauração de processos administrativos, conforme previsão legal;
X - promover a execução e controle das atividades de cadastramento, lançamento, cobrança, recolhimento e fiscalização dos tributos municipais, nos
termos do Código Tributário do Município e da legislação complementar;
XI - elaborar o Calendário Fiscal, definindo a forma, local e prazos para o lançamento e recolhimento de tributos;
XII - ordenar despesas da Secretaria Municipal de Fazenda;
XIII - firmar documentos recebidos pela Secretaria Municipal de Fazenda;
XIV - aplicar penalidade a infratores de dispositivos contratuais ou conceder prorrogação de prazos, conforme o que estiver estabelecido no respectivo
instrumento;
XV - comparecer à Câmara Municipal, sempre que convocado, para prestação de esclarecimentos oficiais;

XVI - prestar contas dos trabalhos desenvolvidos pela Secretaria encaminhando ao Chefe do Poder Executivo e despachar os assuntos de sua competência;
XVII - delegar competência às chefias e aos demais servidores da Secretaria, naquilo que couber, nos limites de suas competências legais;
XVIII - convocar e dirigir reuniões periódicas de programação, coordenação e controle do andamento dos trabalhos da Secretaria;
XIX - propor ao Chefe do Poder Executivo a nomeação ou exoneração de pessoal ou destituição de cargos comissionados ou funções de confiança da
Secretaria;
XX - representar o Chefe do Poder Executivo, quando designado;
XXI - atender as requisições e diligências dos órgãos de controle interno e externo, e outros, dentro dos prazos fixados, encaminhando e ou providenciando
resposta e a documentação pertinente à sua área de competência;
XXII - exercer outras atividades compatíveis com a natureza de suas funções, previstas em dispositivos legais e/ou que lhe forem atribuídas pelo Chefe do
Executivo, observando sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 7º. Compete ao Secretário Municipal Especial do Tesouro:
I - elaborar a programação financeira e o fluxo financeiro;
II - emissão de cheques e ordens para transferências bancárias e o recolhimento de assinaturas para autorização de pagamentos;
III - conferência do fechamento bancário e controle do movimento das contas bancárias;
IV - abrir, movimentar e encerrar contas correntes;
V - solicitar talonários de cheques, retirar cheques devolvidos, podendo delegar;
VI - emitir cheques, assinando-os em conjunto com o Secretário Municipal Especial de Administração Financeira do Departamento de Administração
Financeira;
VII - autorizar débitos relativos a operações;
VIII - autorizar, assinar e emitir ordens de pagamento, assinando-as em conjunto com o Secretário Especial de Administração Financeira do Departamento
de Administração Financeira;
IX - efetuar aplicações e resgates de aplicações financeiras;
X - cadastrar, desbloquear e alterar senhas;
XI - efetuar pagamentos e transferências, inclusive por meio eletrônico;
XII - emitir comprovantes;
XIII - solicitar saldos, extratos de contas de depósitos, de aplicações financeiras, de investimentos e de operações de crédito, podendo delegar.
XIV - conferência bancária - conciliação;
XV - administração dos compromissos financeiros, haveres e disponibilidades do Município;
XVI - realizar o repasse do duodécimo à Câmara Municipal, de acordo com a legislação;
XVII - zelar pelo equilíbrio financeiro;
XVIII - subsidiar a formulação da política de financiamento da despesa pública, inclusive da despesa de pessoal;
XIX - gerir a dívida pública mobiliária e a dívida externa de responsabilidade do Município;
XX - controlar a dívida decorrente de operações de crédito de responsabilidade, direta e indireta, do Tesouro Municipal;
XXI - administrar as operações de crédito sob a responsabilidade do Município;
XXII - manter controle dos compromissos que onerem, direta ou indiretamente, o Município junto a entidades ou organismos internacionais;
XXIII - editar normas sobre a programação e a execução financeira;
XIV - promover o acompanhamento, a sistematização e a padronização da execução da despesa pública;
XV - promover a integração com as demais esferas de Governo em assuntos de administração, programação financeira e contabilidade;
XVI - orientar os órgãos, entidades municipais sobre os procedimentos voltados para o cumprimento das obrigações acessórias incidentes sobre a folha de
pagamento, a serem aos prestadas aos órgãos federais;
XVII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 8º. Compete ao Secretário Municipal Especial de Administração Tributária:
I - prestar assessoramento direto e imediato ao Secretário de Fazenda, na solução das questões técnicas relacionadas à área tributária;
II - orientar a aplicação das normas tributárias, dando-lhes interpretação, definindo os casos omissos, e propondo os atos necessários ao seu esclarecimento,
sem prejuízo da competência funcional da Procuradoria Geral do Município;
III - realizar estudos pertinentes, examinar, elaborar e/ou revisar minutas de projetos de leis, portarias, justificativas, decretos e outros atos jurídicos de
interesse ou competência da Secretaria, submetidos por despacho do Secretário à sua apreciação;
IV - elaborar, examinar, opinar e revisar minutas de portarias, instruções normativas e outros atos jurídicos;
V - manter articulação com outras unidades da Secretaria, visando a coleta de subsídios e informações na área tributária e fiscal que viabilizem o
desenvolvimento de ações integradas de interesse do Órgão;
VI - propor e acompanhar o desenvolvimento e a implantação de programas e projetos de modernização da Administração Tributária, quando solicitado
pelo Secretário;
VII - pesquisar a legislação de outros entes federativos, buscando conhecer e acompanhar a evolução das técnicas da gestão tributária e fiscal, as
jurisprudências e decisões dos tribunais superiores, alertando ao Secretário e propondo alternativas de solução e adequações necessárias à legislação
municipal;
VIII - distribuir processos e outros documentos ao assessor técnico para exame e apreciação;
IX - supervisionar e revisar os trabalhos do assessor técnico, convalidando-os por meio de despachos de aprovação;
X - emitir pareceres em processos submetidos à sua apreciação por força de despacho do Secretário;
XI - acompanhar os projetos de lei em matéria tributária em tramitação na Câmara Municipal de Belford Roxo, sem prejuízo da competência funcional da
Secretaria Municipal de Governo;
XII - exercer outras atribuições correlatas que lhes forem determinadas pelo Secretário, observados os princípios legais, éticos e morais.
Art. 9º. Compete ao Secretário Municipal Especial de Contabilidade:
I - prestar apoio técnico ao Secretário Municipal de Fazenda e às unidades orçamentárias da Administração Municipal;
II - propor a política e as diretrizes a serem adotadas pela Secretário Municipal de Fazenda em assuntos pertinentes a área contábil;
III - assistir o Secretário Municipal de Fazenda no desempenho de suas funções relacionadas com as atividades da Secretaria Municipal Especial de
Contabilidade-Geral, representar e responder pelo expediente, do mesmo, quando o assunto for pertinente a área contábil, junto a autoridades e órgãos
deste Município;
IV - submeter à apreciação do Secretário Municipal de Fazenda projetos de leis ou de decretos que versem sobre matéria pertinente à área de atuação de
interesse de unidades subordinadas ou de entidades com tarefas correlatas e vinculadas à Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral;
V - manifestar-se sobre matérias contábeis que devam ser submetidas a Secretaria Municipal de Fazenda, quando for o caso;
VI - referendar os atos do Secretário Municipal de Fazenda relativos à área de atuação da Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral;
VII - estimular o desenvolvimento profissional dos servidores da Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral;
VIII – Promover a consolidação das demonstrações contábeis do Município, elaborar e submeter a prestação de contas de Governo a Controladoria
Geral do Município, para encaminhamento à Casa Legislativa e ao Tribunal de Contas do Estado;
IX - Fornecer dados pertinentes à Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral para subsidiar a elaboração do relatório anual das atividades da
Secretaria Municipal de Fazenda;
X - aprovar, mediante a edição de resolução, os procedimentos contábeis necessários para o aprimoramento da gestão contábil da administração direta e
indireta, inclusive, as alterações que se fizerem necessários;
XI - organizar e dirigir os trabalhos inerentes à Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral, planejando, supervisionando, orientando sua
execução e participando dos mesmos;
XII – promover a Liquidação da despesa pública, observando as despesas orçamentárias e extra orçamentárias, verificando a habilitação da
documentação pertinente e posterior encaminhamento à Secretaria Municipal Especial do Tesouro.

XIII – promover as análises fiscal, orçamentária, financeira e patrimonial, elaborando os demonstrativos relacionados a Lei de Responsabilidade
Fiscal - LRF, destacando-se o Relatório Resumido da Execução Orçamentária -RREO e relatórios de gestão Fiscal - RGF.
XIV - Reconhecimento e efetivação da receita pública.
XV - Disponibilização das informações pormenorizadas da execução orçamentária e financeira
XVI - ter a posse e guarda dos processos de pagamentos sob sua jurisdição, arquivando-os;
XVII - distribuir processos e outros documentos após exame e apreciação;
XVIII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal de Fazenda, observando sempre
os princípios legais, éticos e morais.
Art. 10. Compete ao Superintendente Especial de Receita Tributária:
I - instruir processos de sua competência, determinando, mediante despacho fundamentado, a realização de diligências necessárias à sua completa
instrução;
II - distribuir os processos aptos a serem apreciados, expedindo, sempre que necessárias orientações para a sua correta análise, bem como definir a data
máxima para sua apreciação, conforme o prazo definido na legislação pertinente;
III - revisar os atos elaborados pelos servidores da unidade, corrigindo as falhas porventura existentes, bem como emitir juízo à serviço do perfeito
ordenamento do feito;
IV - cumprir as disposições e os prazos fixados em leis e regulamentos para a tramitação de processos no âmbito de sua competência;
V - efetuar o controle dos processos sob sua jurisdição, acompanhando sua tramitação até solução final na esfera administrativa;
VI - articular-se com as demais unidades da Secretaria, com vistas à proposição de medidas e a execução dos planos, programas e projetos vinculados à
área tributária, bem como à unificação dos entendimentos acerca da aplicação da legislação tributária municipal;
VII - acompanhar as evoluções legais e jurisprudenciais em matéria tributária e fiscal, com vistas à obtenção de subsídios para fundamentar as decisões de
Primeira Instância Administrativa;
VIII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Diretor, observando sempre os princípios legais, éticos
e morais.
Art. 11. Compete ao Subsecretário Municipal de Fazenda:
I - substituir o Secretário Municipal Especial de Administração Tributária nas suas faltas e impedimentos, nos termos da lei;
II - propor, executar e controlar as políticas de fiscalização e de arrecadação de tributos do Município, bem como avaliar os reflexos de seus programas na
arrecadação e atividade econômica;
III - propor metas de arrecadação dos tributos municipais e realizar estudos comparativos da receita projetada e realizada;
IV - supervisionar e orientar as atividades desenvolvidas pelas Coordenadorias de Receita e de Fiscalização Tributária, e suas Diretorias, expedindo os atos
necessários à operacionalização e aperfeiçoamento do cadastro, lançamento e atividades de auditoria tributária;
V - coordenar e controlar as atividades pertinentes à fiscalização, atendimento ao público, nos termos da legislação tributária, bem como promover e
assegurar o bom relacionamento entre o Fisco e o contribuinte;
VI - acompanhar a elaboração e manutenção do banco de dados sobre informações econômico-fiscais e de arrecadação do Município, objetivando a
consolidação de um efetivo planejamento de atuação da fiscalização;
VII - solicitar dados estatísticos e econômico–fiscais, com o fim de subsidiar a formulação e execução da política de fiscalização e incremento da
arrecadação;
VIII - propor à Procuradoria Geral do Município a adoção de medidas necessárias visando resguardar os interesses da fiscalização e arrecadação;
IX - acompanhar as atividades de inteligência fiscal para a produção de conhecimentos reveladores sobre práticas de fraudes fiscais estruturadas visando o
combate à sonegação fiscal;
X - exercer, no âmbito de sua área de atuação, atividades relacionadas ao preparo e à tramitação do processo administrativo tributário;
XI - sugerir e validar a elaboração de minutas de acordos, contratos, convênios, protocolos e outros atos de interesse da fiscalização tributária;
XII - elaborar minutas de resoluções, portarias e atos normativos referentes aos procedimentos internos da Subsecretaria, juntamente com os diretores da
área, nos limites de sua competência legal;
XIII - desenvolver atividades, projetos, eventos, estudos e pesquisas de interesse da fiscalização e participar de comissões, seminários, grupos e subgrupos
de trabalho, mantendo articulação e intercâmbio permanente com outras administrações públicas em matéria de natureza tributária e fiscal;
XIV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 12. Compete ao Chefe de Gabinete do Secretário Municipal Especial do Tesouro:
I - controlar as contas bancárias do Tesouro Municipal;
II - fazer o acompanhamento das contas correntes bancárias do Tesouro Municipal;
III - controlar o envio da remessa bancária eletrônica;
IV - repassar saldos e recursos financeiros da conta única às unidades orçamentárias;
V - promover o lançamento da despesa extra orçamentária;
VI - promover o lançamento das restituições dos indébitos tributários e dos pagamentos indevidos;
VII - promover o lançamento dos pagamentos dos compromissos da Administração Municipal, autorizados pelo Superintendente de Planejamento,
Orçamento e Tesouro, juntamente com o Diretor do Tesouro Municipal;
VIII - elaborar Boletins de Movimentação Diária das contas bancárias, de todos os movimentos bancários de receita, despesa e transferências, repassando a
documentação ao Secretário Municipal Especial do Tesouro;
IX - promover os lançamentos dos repasses referentes aos pagamentos de empréstimos e financiamentos, descontados em consignação na Folha dos
Servidores Municipais;
X - promover os lançamentos dos pagamentos dos encargos de responsabilidade do Município (FGTS, INSS, PASEP e outros);
XI - promover o acompanhamento e controle das cauções e fianças dos contratos administrativos;
XII - responder as solicitações de informações encaminhadas pela Secretaria Especial de Contabilidade- Geral nos prazos estabelecidos;
XIII - informar a Secretaria Municipal Especial de Contabilidade - Geral qualquer situação adversa na execução orçamentária e financeira dos
órgãos/entidades da Administração Pública Municipal, para suas adequações e demais providências;
XIV - realizar estudos, acompanhar a legislação e normativos vigentes, apresentar propostas de modificações e inovações nos processos e sistemas de
execução financeira buscando a eficiência e profissionalismo;
XV - colaborar com as demais estruturas administrativas da Secretaria de Fazenda;
XVI - disponibilizar sempre que solicitado relatórios demonstrativos da disponibilidade financeira dos Órgãos e Entidades da Administração Municipal;
XVII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial do Tesouro, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 13. Compete ao Secretário Executivo de Administração Tributária:
I - prestar assessoramento direto e imediato ao Secretário de Fazenda, na solução das questões técnicas relacionadas à área tributária;
II - orientar a aplicação das normas tributárias, dando-lhes interpretação, definindo os casos omissos, e propondo os atos necessários ao seu esclarecimento,
sem prejuízo da competência funcional da Procuradoria Geral do Município;
III - realizar estudos pertinentes, examinar, elaborar e/ou revisar minutas de projetos de leis, portarias, justificativas, decretos e outros atos jurídicos de
interesse ou competência da Secretaria, submetidos por despacho do Secretário à sua apreciação;
IV - elaborar, examinar, opinar e revisar minutas de portarias, instruções normativas e outros atos jurídicos;
V - manter articulação com outras unidades da Secretaria, visando a coleta de subsídios e informações na área tributária e fiscal que viabilizem o
desenvolvimento de ações integradas de interesse do Órgão;
VI - propor e acompanhar o desenvolvimento e a implantação de programas e projetos de modernização da Administração Tributária, quando solicitado
pelo Secretário;

VII - pesquisar a legislação de outros entes federativos, buscando conhecer e acompanhar a evolução das técnicas da gestão tributária e fiscal, as
jurisprudências e decisões dos tribunais superiores, alertando ao Secretário e propondo alternativas de solução e adequações necessárias à legislação
municipal;
VIII - distribuir processos e outros documentos ao assessor técnico para exame e apreciação;
IX - supervisionar e revisar os trabalhos do assessor técnico, convalidando-os por meio de despachos de aprovação;
X - emitir pareceres em processos submetidos à sua apreciação por força de despacho do Secretário;
XI - acompanhar os projetos de lei em matéria tributária em tramitação na Câmara Municipal de Belford Roxo, sem prejuízo da competência funcional da
Secretaria Municipal de Governo;
XII - exercer outras atribuições correlatas que lhes forem determinadas pelo Secretário, observados os princípios legais, éticos e morais.
Art. 14. Compete ao Secretário Executivo de Administração Financeira:
I - prestar apoio e assessoramento técnico no desempenho de suas funções ao Secretário Municipal Especial do de Contabilidade-Geral;
II - representar o Secretário Municipal Especial de Contabilidade-Geral, quando for o caso, junto a autoridades e órgãos deste Município;
III - responder pelas rotinas técnicas da Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral;
IV - executar o controle, a conferência anual e o envio da DIRF dos prestadores de serviços (pessoa física e jurídica), em conjunto com o Coordenador de
Prestação de Contas;
V - encaminhar ao Secretário Municipal Especial de Contabilidade-Geral:
a) o Balanço Geral do Município, os Balancetes e respectivos anexos;
b) o Relatório Resumido da Execução Orçamentária e o Relatório de Gestão Fiscal, definidos pela Lei de Responsabilidade Fiscal;
c) relatórios gerenciais sobre o desempenho financeiro da Administração Direta;
d) relatórios gerenciais periódicos sobre a situação financeira, orçamentária, fiscal e patrimonial do Município;
VI- elaborar normas e procedimentos financeiros e contábeis, a serem adotados no âmbito da Administração Direta, do Município;
VII - promover, avaliar e apoiar ações para:
a) simplificação e otimização de regras e fluxos de trabalhos;
b) redesenho de processos e atividades;
c) modernização das práticas de gestão Contábil;
VIII - definir metas, distribuir atividades, comunicar e motivar os servidores;
IX - conferência da despesa orçamentária e extra orçamentária, verificando a documentação pertinente e posterior encaminhamento.
X - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial de Contabilidade,
observando sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 15. Compete Secretário Executivo do Tesouro:
I - prestar apoio e assessoramento técnico ao chefe de Gabinete do Secretário Municipal Especial do Tesouro;
II - elaborar as respostas das solicitações de informações encaminhadas pela Secretaria Municipal Especial de Contabilidade nos prazos estabelecidos;
II - realizar estudos, acompanhar a legislação e normativos vigentes, apresentar propostas de modificações e inovações nos processos e sistemas de
execução financeira buscando a eficiência e profissionalismo;
IV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo chefe de Gabinete do Secretário Municipal Especial do
Tesouro, observando sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 16. Compete ao Secretário Executivo:
I - prestar apoio e assessoramento técnico no desempenho de suas funções ao Secretário Municipal Especial do de Contabilidade;
II - exercer a coordenação do relacionamento entre o Secretário Municipal Especial do de Contabilidade, diretores e os chefes das divisões a ele
vinculadas, acompanhando o desenvolvimento dos projetos e ações;
III - coordenar e supervisionar as atividades das áreas técnicas;
IV - zelar pelo cumprimento dos prazos fixados para o desenvolvimento dos trabalhos;
V - solicitar informações a órgãos e entidades da administração pública;
VI - Manter registros sobre frequência e férias dos servidores;
VII - requisitar material permanente ou de consumo;
VIII - zelar pelo uso adequado e conservação dos equipamentos e materiais e pela economia do material de consumo;
IX - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial de Contabilidade,
observando sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 17. Compete ao Diretor do Departamento de Administração Financeira
I - prestar apoio e assessoramento técnico no desempenho de suas funções ao Secretário Executivo de Administração Financeira;
II - responder pelo expediente da Secretário Executivo de Administração Financeira;
III - promover as ações para a simplificação e otimização de regras e fluxos de trabalhos;
IV - propor modernização das práticas de gestão Contábil;
V - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial de Contabilidade,
observando sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 18. Compete ao Chefe de Divisão de Programação de Pagamentos:
I - prestar apoio e assessoramento técnico ao Secretário Municipal Especial do Tesouro;
II - supervisionar os repasses referentes aos pagamentos de empréstimos e financiamentos, descontados em consignação na folha dos servidores
municipais;
III - disponibilizar sempre que solicitado relatórios demonstrativos da disponibilidade financeira dos Órgãos/Entidades da Administração Municipal;
IV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial do Tesouro, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 19. Compete ao Chefe de Divisão de Programação de Capitais
I - prestar apoio e assessoramento técnico ao Secretário Municipal Especial do Tesouro;
II – elaborar relatórios gerenciais para análise, planejamento e programação;
III - atuar na elaboração de minutas de decretos que versem sobre normas de programação e execução orçamentária e outros assuntos correlatos;
IV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial do Tesouro, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 20. Compete ao Chefe do Setor de Haveres do Município
I - prestar apoio e assessoramento técnico ao Secretário Municipal Especial do Tesouro;
II - zelar pelo equilíbrio financeiro;
III - promover o controle das contas a pagar;
IV - gerar os relatórios dos haveres financeiros;
V - manter controle dos compromissos que onerem, direta ou indiretamente o município;
VI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial do Tesouro, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 21. Compete ao Chefe de Divisão de Garantias
I - prestar apoio e assessoramento técnico ao Secretário Municipal Especial do Tesouro;
II - promover estudos, propor e acompanhar melhorias e normas afetas à sua área de atuação;

III - prestar informações para a elaboração de respostas as demandadas por órgãos da Administração Municipal;
IV - propor diretrizes para a elaboração de normas, procedimentos, pesquisas e estudos relativos à elaboração, à revisão, ao monitoramento e à avaliação
dos programas municipais;
V - avaliar riscos inerentes às atividades da Secretaria Municipal Especial do Tesouro;
VI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial do Tesouro, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 22. Compete ao Chefe de Divisão de Gerenciamento Orçamentário
I - prestar apoio e assessoramento técnico ao Secretário Municipal Especial do Tesouro;
II - propor propostas para o plano de aplicação orçamentário, organizando o seu cronograma de desembolso;
III - subsidiar o Secretário e o chefe de Gabinete do Secretário Municipal Especial do Tesouro nas informações financeiras do Tesouro Municipal
necessárias à tomada de decisão;
IV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial do Tesouro, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 23. Compete ao Diretor do Departamento de Dívidas Públicas:
I - prestar apoio e assessoramento técnico ao chefe de Gabinete do Secretário Municipal Especial do Tesouro;
II - confeccionar a projeção financeira dos contratos, bem como dos quadros demonstrativos, relatórios e posições de endividamento;
III - manter atualizados os cronogramas financeiros das dívidas interna e externa do Município, procedendo o acompanhamento de pagamentos e
atualizações de saldos da Dívida Ativa;
IV - acompanhar e registro das liberações, resgates e amortizações das operações de créditos por empréstimo financeiro e participar na organização e
geração dos documentos necessários às operações de crédito;
V - participar e propor, quando for o caso, o parcelamento de dívidas;
VI - exercer o acompanhamento e registro das liberações, resgates e amortizações das operações de créditos por empréstimo financeiro;
VII - estudar alternativas para o pagamento de dívidas de curto prazo;
VIII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo chefe de Gabinete do Secretário Municipal Especial do
Tesouro, observando sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 24. Compete Chefe de Divisão de Acompanhamento de Recursos Descentralizados:
I - prestar apoio e assessoramento técnico ao chefe de Gabinete do Secretário Municipal Especial do Tesouro;
II - realizar estudos e levantamentos, com vistas à captação de recursos descentralizados junto aos órgãos Federal e Estadual e não governamentais para a
viabilização de programas e projetos de interesse da Administração Municipal;
III - manter atualizado o arquivo de leis, normas e instruções que disciplinam a aplicação de recursos financeiros e zelar pela observância da legislação
referente à execução financeira e contábil;
IV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo chefe de Gabinete do Secretário Municipal Especial do
Tesouro, observando sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 25. Compete ao Coordenador de Receita:
I - cumprir as determinações do Código Tributário do Município e demais normas tributárias, especialmente coordenar, orientar e acompanhar as atividades
relativas ao lançamento, e controle dos tributos incidentes sobre o Imposto Sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbano, Imposto de Transmissão de
Bens Imóveis Inter Vivos Por Ato Oneroso, Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza e Taxas de Serviços e Fiscalização;
II - gerir e acompanhar o controle das atividades de diligências fiscais, inscrição e atualização cadastral imobiliária quando pertinentes;
III - propor e definir ações fiscais prioritárias, em conjunto com a Coordenaria de Fiscalização Tributária;
IV - examinar, opinar, instruir e propor medidas em processos relacionados com a matéria dos tributos imobiliários;
V - despachar procedimentos tributários de controle, à autoridade competente para análise e decisão, quando for o caso, nos termos da legislação aplicável;
VI - emitir parecer técnico, com base em relatório de auditoria fiscal, em processos de isenção tributária, requeridas por pessoas jurídicas, em
integralização de capital;
VII - prestar esclarecimentos, orientações e responder a consultas dos contribuintes para o cumprimento da legislação tributária municipal com o auxílio
das demais gerências e, amparado em relatório fiscal, quando necessário, nos limites de sua competência legal;
VIII - providenciar as medidas necessárias e diligências junto aos cartórios de registro de imóveis, visando o correto lançamento dos impostos de sua
competência;
IX - acompanhar a elaboração anual do Calendário Fiscal juntamente com o setor responsável pelas atividades de arrecadação;
X - articular com as unidades integrantes da Secretaria, visando o cumprimento da legislação tributária e demais atividades de sua competência;
XI - realizar procedimento administrativo próprio, para a auditoria tributária, relacionado aos tributos de sua competência, coordenando e oferecendo o
suporte técnico e administrativo necessário à sua execução;
XII - acompanhar e sugerir ações fiscais ao setor de inteligência fiscal para identificar os grandes contribuintes;
XIII - manter em boa ordem, as leis, decretos, regulamentos, instruções, ordem de serviços e demais documentos de interesse da Coordenadoria;
XIV - emitir despachos conclusivos, acertos de pagamentos e baixa de débitos em processos de restituição de numerário, pagamentos efetuados de forma
indevida pelo contribuinte e de decisões processuais autorizadas pelos órgãos competentes relativos aos tributos desta diretoria;
XV - desempenhar as atividades relativas ao Domicílio Tributário Eletrônico, através da emissão de notificações e comunicados ao contribuinte nos limites
de competência da Coordenadoria de Receita;
XVI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretária de Fazenda, observando sempre os princípios
legais, éticos e morais.
Art. 26. Compete ao Diretor de Arrecadação dos Impostos Imobiliários:
I - executar e controlar as atividades de lançamento do Imposto Sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana – IPTU, e taxas vinculadas, bem como
expedir as notificações aos contribuintes para o pagamento IPTU, e taxas vinculadas;
II - definir os parâmetros de cálculos para os lançamentos IPTU e taxas vinculadas, em conformidade com os dados cadastrais, observados os critérios do
Código Tributário Municipal e da Lei da Planta de Valores vigente à época da ocorrência do fato gerador;
III - proceder, quando for o caso, as revisões e implantações de lançamentos do IPTU, com a devida atualização dos dados cadastrais;
IV - realizar diligências fiscais relativas à identificação dos imóveis, emitindo relatório detalhado, contendo a especificação do uso, dimensão, finalidade e
ocupação;
V - elaborar as programações de diligência fiscal e distribuir as respectivas ordens de serviço, visando o atendimento às necessidades de atualização do
cadastro imobiliário em cumprimento às prioridades estabelecidas;
VI - instruir e ou emitir parecer técnico e/ou solicitar relatório de auditoria fiscal em processos submetidos ao seu exame;
VII - proceder o cálculo e análise dos croquis provenientes de diligência fiscal ou declaração de área edificada;
VIII - realizar levantamento e cálculo da área edificada através do georeferenciamento ou outro equivalente;
IX - analisar e homologar a declaração de informações cadastrais do imóvel;
X - instruir e ou emitir parecer técnico em processos com requerimentos relativos ao lançamento, revisão, isenções e imunidades do IPTU;
XI - emitir pareceres técnicos sobre cancelamento, restituições e aproveitamento de créditos relativos ao IPTU;
XII - promover o acompanhamento e o controle do desempenho dos servidores lotados;
XIII - desempenhar as atividades relativas ao Domicílio Tributário Eletrônico, através da emissão de notificações e comunicados ao contribuinte nos
limites de competência da Diretoria de Arrecadação de Impostos Imobiliários;
XIV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Coordenador de Receita, observando sempre os
princípios legais, éticos e morais.

Art. 27. Compete ao Diretor da Divisão de Arrecadação sobre Serviços, Taxas e Contribuições:
I – controlar as metas de arrecadação dos tributos municipais e realizar estudos comparativos da receita projetada e realizada;
II - promover o controle de arrecadação de créditos tributários e demais receitas municipais;
III - controlar as políticas de fiscalização e de arrecadação de tributos do Município;
IV - acompanhar as atividades de inteligência fiscal, visando o combate à sonegação fiscal;
V - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela Coordenadoria de Fiscalização Tributária, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 28. Compete ao Diretor da Divisão de Geoprocessamento:
I - propor ações fiscais prioritárias, em conjunto com Diretoria de Arrecadação de Impostos Imobiliários, visando coletar subsídios e informações, para
atualização dos Cadastros de Contribuinte e Imobiliário;
II - efetuar o processamento das inclusões, das manutenções e das exclusões dos dados relativos ao Cadastro Imobiliário Tributário;
III - manter atualizado o Cadastro de Logradouros Públicos, em articulação com Secretaria Municipal de Urbanismo;
IV - manter controle do zoneamento e alíquotas aplicáveis, responsabilizando-se pelas alterações nos sistemas utilizados para definição de parâmetros e
cálculos do imposto;
V - executar os serviços de desenho de croquis dos imóveis, plantas e mapas setoriais;
VI - auxiliar na administração das informações dos cadastros tributários na base geográfica digital, para propor ações relacionadas aos tributos municipais;
VII - promover informações, ações e o desenvolvimento de sistema em bases de dados de geoprocessamento do município;
VIII - promover o acompanhamento e o controle do desempenho dos servidores lotados;
IX - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela Coordenadoria de Receitas, observando sempre os
princípios legais, éticos e morais.
Art. 29. Compete ao Coordenador de Fiscalização Tributária:
I - desenvolver programas e definir prioridades de atuação da auditoria tributária no âmbito de sua área de competência;
II - acompanhar a evolução das atividades de auditoria tributária, com vistas à avaliação e ao aperfeiçoamento dos trabalhos;
III - realizar estudos da legislação e jurisprudências, análises de relatórios gerenciais e estatísticos, informações econômicas e fiscais dos órgãos
fazendários federais e estaduais;
IV - executar a política tributária e fiscal do Município, no âmbito de sua competência, observados os dispositivos legais pertinentes;
V - orientar a aplicação das normas tributárias e dar-lhes interpretação, expedindo os atos necessários ao seu esclarecimento, no âmbito de sua área de
competência;
VI - examinar, opinar, propor medidas em consultas e processos relacionados com matéria tributária, no âmbito de sua área de competência;
VII - gerir, supervisionar e orientar as atividades de auditoria tributária, visando prevenir a evasão e a sonegação de receitas tributárias mobiliárias;
VIII - propor a regulamentação de dispositivos do Código Tributário e de sua legislação complementar no âmbito de sua área de competência;
IX - coordenar o atendimento e a orientação aos contribuintes nos assuntos tributários de sua competência;
X - acompanhar a evolução e o comportamento da receita tributária municipal relativas às receitas mobiliárias, visando o seu incremento;
XI - examinar e decidir os processos administrativos de microempresas (ME) e empresas de pequeno porte (EPP) relativos ao Simples Nacional, nos
limites legais;
XII - notificar as decisões administrativas proferidos pela Junta de Recursos Fiscais;
XIII - despachar processo com o respectivo parecer técnico e ou relatório de auditoria fiscal em procedimentos tributários de controle, à autoridade
competente para emissão de parecer jurídico e decisão, quando for o caso, nos termos da legislação aplicável;
XIV - manter a troca de informações econômico-fiscais, mediante convênio, com as Administrações Tributárias Federais, Estaduais e Municipais;
XV - prestar informações e esclarecimentos aos contribuintes e interessados sobre a legislação aplicável do Simples Nacional no âmbito do Município;
XVI - informar e solicitar, oficialmente, à autoridade municipal competente, a apuração de possíveis irregularidades, fraudes, desvios ou outros atos ilícitos
praticados por servidores e a adoção das medidas legais cabíveis, sob pena de responsabilidade;
XVII - proferir decisão em processo administrativo de cancelamento ou exclusão de débito e baixa definitiva de débitos;
XVIII - realizar diligências para obtenção de documentos e dados para subsidiar os processos de consulta e fiscalização tributária, bem como para a
colaboração com órgãos externos;
XIX - acompanhar as ações fiscais promovendo inteligência fiscal;
XX - emitir ordens de serviço aos Auditores de Tributos, principalmente quanto à fiscalização relacionada ao ISS, diligências e processos administrativos
tributários;
XXI - emitir despachos conclusivos, acertos de pagamentos e baixa de débitos em processos de restituição de numerário, pagamentos efetuados de forma
indevida pelo contribuinte e de decisões processuais autorizadas pelos órgãos competentes relativos aos tributos desta diretoria;
XXII - desempenhar as atividades relativas ao Domicílio Tributário Eletrônico, através da emissão de notificações e comunicados ao contribuinte nos
limites de competência da Coordenadoria de Fiscalização Tributária;
XXIII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário de Fazenda, observando sempre os
princípios legais, éticos e morais.
Art. 30. Compete ao Chefe da Divisão de Fiscalização e Cobrança de Impostos
I - estabelecer normas e orientar os Auditores de Tributos quanto à execução das ordens de serviço, avaliando o seu desempenho, produtividade, eficiência
e dedicação;
II - emitir ordens de serviço por autorização do Coordenador de Fiscalização Tributária do aos Auditores de Tributos, principalmente quanto à fiscalização
relacionada ao ISS, diligências e processos administrativos tributários, controlar os prazos e o cumprimento da programação estabelecida;
III - analisar quanto aos aspectos formais, as peças fiscais que instruirão os processos administrativos fiscais/tributários (autos de infração e outros),
determinando, quando for o caso, ao Auditor de Tributos responsável, o saneamento das mesmas, de forma a evitar prejuízos ao correto andamento do
processo;
IV - receber, conferir e avaliar os relatórios e peças fiscais emitidas pelos Auditores de Tributos, recusando ou determinando a correção daquelas que
contenham erros prejudiciais a sua eficácia ou ao Erário Municipal;
V - informar e determinar a execução de diligência em processos de auditoria tributária;
VI - encaminhar os relatórios dos Auditores de Tributos para a autoridade competente, para efeito de apuração da remuneração (vencimento e
produtividade/prêmio), de acordo com as normas legais;
VII - informar e solicitar, oficialmente, à autoridade municipal competente, a apuração de possíveis irregularidades, fraudes, desvios ou outros atos ilícitos
praticados por servidores e a adoção das medidas legais cabíveis, sob pena de responsabilidade;
VIII - promover a orientação, fiscalização e controle da geração de guias para recolhimento do ISS e emissão do Termo de Liberação para Shows e
eventos;
IX - promover o acompanhamento e o controle do desempenho do pessoal, encaminhando ao departamento administrativo as folhas de frequência e outros
documentos relativos aos servidores lotados nessa Gerência;
X - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela Diretoria de Fiscalização Mobiliária, observando sempre
os princípios legais, éticos e morais.
Art. 31. Compete ao Diretor de Fiscalização e Cobrança de Alvará e Taxas
I - promover a inscrição dos contribuintes no Cadastro Mobiliário, assim como a sua atualização;
II - emitir ordens de serviço para a realização de diligências fiscais nos estabelecimentos cadastrados ou a serem cadastrados;
III - homologar os dados e informações cadastrais para a inclusão e alteração no Cadastro Mobiliário;
IV - efetuar a conclusão dos registros de baixa e suspensão da inscrição no Cadastro Mobiliário;
V - recusar a inscrição cadastral do contribuinte, quando não for comprovado o cumprimento das obrigações formais tributárias, inclusive as decorrentes da
responsabilidade do sucessor;
VI - executar a geração de débitos relativos a Taxas para os contribuintes classificados como Autônomos ou em Regime de Estimativa Especial e Genérica;

VII - promover e executar a geração de débito das Taxas de Funcionamento de estabelecimentos comerciais, industriais, prestacionais e outros
estabelecimentos previstos em lei;
VIII - acompanhar e gerenciar a integração de dados provenientes da REDESIM, JUCERJA e demais órgãos;
IX - desempenhar as atividades relativas ao Domicílio Tributário Eletrônico nos limites de competência da Coordenadoria de Fiscalização Tributária;
X - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela Coordenadoria de Fiscalização Tributária, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 32. Compete ao Chefe da Divisão de Controle de Notificações:
I - prestar assessoramento direto e imediato ao Coordenador de Fiscalização Tributária, nas questões relacionadas ao controle de notificação, autos de
infração, entre outros documentos fiscais;
II - coordenar, orientar e controlar as atividades de atendimento aos contribuintes (via telefone, e-mail e presencial) referente aos serviços de acesso ao do
Portal do Contribuinte;
III - acompanhar, identificar e encaminhar a Secretaria de suporte de informática competente, problemas de acesso ao portal do contribuinte;
IV - orientar o contribuinte quanto à geração e alteração de senhas, criação e alteração de usuários dentro do portal de Notas Fiscais Eletrônica;
V - realizar a inscrição e alteração no cadastro eventual, quando necessário, dos contribuintes estabelecidos fora do município, cujo imposto é devido em
Belford Roxo;
VI - orientar o contribuinte não estabelecidos no município, quanto à geração da guia do ISS próprio e retido, devidos em Belford Roxo;
VII - atender o contribuinte quanto ao saneamento de dúvidas e à aplicação da legislação tributária;
VIII - desempenhar as atividades relativas ao Domicílio Tributário Eletrônico nos limites de competência da Coordenadoria de Fiscalização Tributária;
IX - realizar diligências para obtenção de documentos e dados, quando necessários, bem como para a colaboração com órgãos externos;
X - propor e auxiliar a Coordenadoria de Fiscalização Tributária com informações sobre possíveis divergências fiscais;
XI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela Coordenadoria de Fiscalização Tributária, observando
sempre os princípios legais, éticos e morais.
Art. 33. Compete ao Chefe da Divisão de Protocolo
I - receber, distribuir e controlar a tramitação de todos os processos, documentos e demais expedientes dirigidos ao Coordenador;
II - registrar e encaminhar todas as correspondências, processos e demais documentos dirigidos a Secretaria Municipal de Fazenda e demais órgãos;
III - autuar os documentos recebidos conforme sua alçada de competência;
IV - promover o atendimento às solicitações de remessa, desarquivamento de processos e outras informações sobre documentos;
V - providenciar fotocópias de documentos, quando autorizado;
VI - manter organizado o arquivo de documentos da lavra do Coordenador até o seu encaminhamento ao arquivo geral;
VII - elaborar e formatar os documentos e atos do Coordenador;
VIII - prestar informações acerca dos processos autuados pela Coordenadoria sempre que requisitados pelas demais unidades administrativas ligadas
diretamente a Secretaria Municipal de Fazenda;
IX - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Coordenador, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 34. Compete ao Chefe da Divisão de Tributos
I - prestar assessoramento direto e imediato ao Coordenador de Receita, nas questões relacionadas de arrecadação dos tributos municipais;
II - propor metas de arrecadação dos tributos municipais e realizar estudos comparativos da receita projetada e realizada;
III - examinar, opinar, instruir e propor medidas em processos relacionados com a matéria dos tributos municipais;
IV - despachar procedimentos tributários, para análise e decisão do Coordenador, quando for o caso, nos termos da legislação aplicável;
V - acompanhar a elaboração anual do Calendário Fiscal juntamente com os setores responsáveis pelas atividades de arrecadação de tributos;
VI - articular-se com as unidades integrantes da Secretaria Municipal de Fazenda, visando o cumprimento da legislação tributária e demais atividades de
sua competência;
VII -exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário, observando sempre os princípios legais, éticos
e morais.
Art. 35. Compete ao Diretor de Execução Orçamentária:
I - elaborar os movimentos contábeis com os documentos dos movimentos bancários para subsidiar a montagem do Balancete Mensal;
II - prestar apoio e assessoramento técnico às unidades orçamentárias da Administração Municipal, quanto às normas e procedimentos para a consolidação
da execução orçamentária e financeira pelos mesmos;
III - propor o bloqueio dos órgãos/entidades da Administração Pública Municipal, sempre que necessário e devidamente justificado;
IV - informar à Secretaria Municipal de Contabilidade-Geral qualquer situação adversa na execução orçamentária, financeira e patrimonial dos
órgãos/entidades da Administração Pública Municipal, para suas adequações e demais providências;
V - disponibilizar sempre que solicitado relatórios demonstrativos da disponibilidade financeira dos Órgãos da Administração Direta e Indireta;
VI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 36. Compete ao Diretor de Lançamento de Receita
I - contabilizar e controlar os documentos referentes a receita arrecadada pela administração pública Municipal;
II - fazer a apuração da receita arrecadada pela administração pública Municipal assim como providenciar o recolhimento do respectivo PASEP;
III - dirimir ou providenciar a solução de dúvidas ou divergências que surgirem em matéria de serviço;
IV - analisar e regularizar as contas contábeis: Receitas a Classificar, bem como os cadastros das contas bancárias;
V - coletar e consolidar os dados relativos à Receita Municipal;
VI - controlar, distribuir e manter a guarda do documentário fiscal;
VII - outras atividades inerentes ao processo de execução orçamentariam e financeira.
Art. 37. Compete ao Chefe do Setor de Reconciliação:
I - verificar a conformidade documental dos registros contábeis com os movimentos bancários;
II - realizar cadastros, alterações e manutenções nos sistemas vinculados a contabilidade e tesouraria;
III - orientar e supervisionar os lançamentos manuais da contabilidade e tesouraria dos atos e fatos, definidos, que não tenham rotinas automáticas
implantadas;
IV - controlar e executar os trabalhos e serviços de tesouraria dos fundos e órgãos da Administração Direta e Indireta;
V - solicitar dos setores responsáveis a regularização dos débitos bancários não identificados com a apresentação dos respectivos documentos para
elaboração da conciliação bancária;
VI - manter entrosamento com a área financeira e com a rede bancária a fim de obter os documentos e informações necessárias para regularização das
pendências verificadas;
VII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 38. Compete ao Diretor de Protocolo do Arquivo da Contabilidade:
I - receber, autuar, registrar, distribuir, arquivar e expedir documentos, correspondências e processos, em observância aos princípios da administração
pública, em apoio a Secretaria Executiva da SMECG;
II - controlar o recebimento e expedição de documentos, correspondências e processos por meio do sistema de protocolo, correios ou em mãos;
III - propor ao responsável pela Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral programas de trabalho e alterações que se fizerem necessárias;

IV - garantir a segurança dos processos, documentos e correspondências que se encontram no setor, assim como do arquivo contábil;
V - dispensar adequado tratamento físico aos documentos, preservando as informações ao apor elementos, como carimbos, etiquetas, dentre outros;
VI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 39. Compete ao Assessor Executivo:
I - coordenar, no âmbito da Secretaria, as atividades de atendimento aos contribuintes em geral;
II - programar, organizar, distribuir, orientar, controlar e gerenciar as atividades voltadas ao atendimento ao público, de acordo com os regulamentos e as
normas e instruções normativas emitidas pelo Secretário;
III - apresentar relatório estatístico mensal ao Gabinete do Secretário sobre o atendimento prestado ao público;
IV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela Chefia de Gabinete, observando sempre os princípios
legais, éticos e morais.
V - coordenar a elaboração da escala de férias dos servidores lotados na Secretaria;
VI - manter sistema de controle de frequência dos servidores da Secretaria;
VII - manter sistema de controle dos pagamentos efetuados aos servidores da Secretaria;
VIII - manter atualizados os cadastros do Sistema de Recursos Humanos;
IX - promover a alocação e realocação de servidores e demais colaboradores nas unidades administrativas da Secretaria, a partir da análise de suas
competências e da identificação das necessidades dos respectivos processos de trabalho;
X - proceder à orientação e aplicação da legislação de pessoal, referente a direitos, vantagens, responsabilidades, deveres e ações disciplinares;
XI - controlar a entrada e saída de documentos dos servidores;
XII - fornecer à unidade competente os elementos necessários para cumprimento de obrigações trabalhistas, previdenciárias e fiscais relativas aos
servidores;
XIII - elaborar planejamento e executar ações de capacitação e desenvolvimento de competências dos servidores e demais colaboradores em exercício na
Secretaria, integrados estrategicamente aos processos da organização;
XIV - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 40. Compete ao Assessor Técnico:
I - coordenar e auxiliar as atividades de gestão de pessoas, no que se referir à admissão, movimentação, frequência, avaliação, licenças, férias e outras,
informando ao Órgão da Administração de Recursos Humanos, todas as ocorrências funcionais, para fins de elaboração da folha de pagamento e
atualização da situação funcional do servidor;
II - manter cadastro atualizado da lotação de pessoal e propor o remanejamento de servidores, tendo em vista o seu melhor aproveitamento;
III - coordenar a apuração da frequência de pessoal, para fins de elaboração de folha de pagamento;
IV - coordenar e controlar a requisição, o recebimento, o armazenamento, a distribuição e o consumo de recursos de materiais e o registro dos bens
patrimoniais, conforme as normas e regulamentos;
V - promover a execução dos procedimentos necessários às aquisições de bens e ou serviços da Secretaria, em conformidade com o objeto dos processos e
a legislação em vigor e após o deferimento do Secretário;
VI - zelar pelo bom uso do mobiliário, acervo bibliográfico, máquinas e demais equipamentos sob responsabilidade da Secretaria, promovendo a utilização
racional do material de expediente e de consumo;
VII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 41. Compete ao Assessor de Gabinete:
I - prestar assessoramento direto e imediato ao Secretário, Secretários Especiais, Subsecretário de Fazenda, na solução das questões relacionadas nas áreas
de atuação tributária e financeira;
II - coordenar, supervisionar e realizar o controle das atividades gerenciais do Gabinete da Secretaria;
III - divulgar e publicar os atos do Secretário, quando de interesse público;
IV - promover o controle dos documentos encaminhados ao gabinete do Secretário ou por ele despachados;
V - examinar os processos a serem despachados ou referenciados pelo Secretário, providenciando, antes de submetê-los à sua apreciação, a conveniente
instrução dos mesmos;
VI - verificar a correção e a legalidade dos documentos submetidos à assinatura do secretário;
VII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 42. Compete ao Diretor de Análise e Relatórios Contábeis
I - assistir o Secretário Municipal Especial de Contabilidade-Geral no desempenho de suas funções relacionadas com as atividades desta diretoria,
Elaborando bimestralmente o Relatório de Atividades;
II efetuar a apuração e o acompanhamento do índice de aplicação na saúde mínimo de 15% com envio ao gabinete do Secretário Municipal Especial de
Contabilidade-Geral e Secretário municipal de Sáude;
III - efetuar a apuração e o acompanhamento do índice da Educação mínimo 25% (vinte cinco por cento) e do FUNDEB mínimo anual de 70% (setenta por
cento) na remuneração do magistério com Educação Infantil e Fundamental com envio ao gabinete do Secretário Municipal Especial de ContabilidadeGeral e a Secretaria Municipal de Educação e a Controladoria Geral para conhecimento, análise e providência;
IV - realizar a conferência e o preenchimento online dos relatórios do Siconfi da administração direta para operacionalização de convênios firmados entre a
Caixa Econômica Federal e Secretaria do Tesouro Nacional;
V - realizar a conferência e o envio à Tesouraria dos valores apurados referentes à aplicação mínima na Educação 25% (vinte e cinco por cento) e Saúde
15% (quinze por cento) para cumprimento do MDE, e ainda dos valores apurados a título do PRÉ-SAL, sendo 75% (setenta e cinco por cento) para a
Educação e 25% (vinte e cinco por cento)para a saúde, e efetuar os depósitos decendiais nas contas específicas;.
VI - efetuar abertura de contas bancárias no contábil e no financeiro da administração direta e indireta com suas fontes de recurso e códigos de aplicação;
VII - efetuar a conferência contábil de todas as contas extra orçamentárias;
VIII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios
legais, éticos e morais.
Art. 43. Compete ao Coordenador de Gestão Fiscal
I - propor a política e as diretrizes a serem adotadas pela Coordenadoria em apoio a Secretaria Executiva da SMECG;
II - assistir o Secretário Municipal Especial de Contabilidade-Geral no desempenho de suas funções relacionadas com as atividades da Coordenadoria,
Elaborando quadrimestralmente o Relatório de Atividades da coordenadoria;
III - propor ao responsável pela Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral programas de trabalho e alterações que se fizerem necessárias;
IV - Providenciar a elaboração de demonstrativos relacionados a Lei de Responsabilidade Fiscal, destacando-se o Relatório Resumido da Execução
Orçamentária e relatórios de gestão Fiscal da Lei de Responsabilidade Fiscal e o preenchimento da base de dados do SIGFIS;
V - manifestar-se sobre as matérias pertinentes a gestão fiscal que possam ser submetidas a Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral.
VI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 44. Compete ao Coordenador de Contabilidade de Custos
I - propor a política e as diretrizes a serem adotadas pela Coordenadoria de modo a subsidiar as tomadas de decisão do Secretário Municipal Especial de
Contabilidade-Geral;

II - assistir o Secretário Municipal Especial de Contabilidade-Geral no desempenho de suas funções relacionadas com as atividades da Coordenadoria,
Elaborando quadrimestralmente o Relatório de Atividades da coordenadoria;
III - propor ao responsável pela Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral programas de trabalho e alterações que se fizerem necessárias;
IV - Proceder a todos os registros contábeis, tanto orçamentários quanto patrimoniais e providenciar a elaboração das ações que desenvolvam as rotinas
para a implementação e o aperfeiçoamento da contabilidade de custos na administração pública;
V - manifestar-se sobre as matérias contábeis pertinentes que possam ser submetidas a Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral.
VI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 45. Compete ao Coordenador de Prestação de Contas
I - propor a política e as diretrizes a serem adotadas pela Coordenadoria em apoio a Secretaria Executiva de administração financeira;
II - assistir o Secretário Municipal Especial de Contabilidade-Geral no desempenho de suas funções relacionadas com as atividades da Coordenadoria,
Elaborando quadrimestralmente o Relatório de Atividades da coordenadoria;
III - propor ao responsável pela Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral programas de trabalho e alterações que se fizerem necessárias;
IV - Providenciar a elaboração anualmente da prestação de contas de governo da administração pública, cuidando para que os elementos necessários deem
entrada na SMECG, proporcionando a devida consolidação dos Entes Públicos, da administração direta e indireta;
V - manifestar-se sobre as matérias oriundas do TCE/RJ que possam ser submetidas a Secretaria Municipal Especial de Contabilidade-Geral;
VI - realizar a conferência das prestações de contas de adiantamentos e diárias concedidos a servidores, receber e analisar as prestações de contas dos
repasses ao terceiro setor;
VII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 46. Compete ao Chefe de Divisão de Receita Bancária
I - submeter à autoridade superior assuntos de interesse da divisão;
II - escriturar sintética e analiticamente os atos ou fatos administrativos efetuando os correspondentes lançamentos contábeis para a consolidação da receita
municipal;
III - realizar o cálculo das retenções do FUNDEB e Pasep referente as receitas de transferências (IPVA, IPI, ICMS, FPM, ITR, CIDE, CEX, FEP);
IV - assessorar a chefia imediata e superior nos estudos técnicos;
V - analisar e regularizar as contas contábeis: Receitas a Classificar, bem como os cadastros das contas bancárias;
VI - coletar e consolidar os dados relativos à Receita Municipal;
VII - controlar, distribuir e manter a guarda do documentário fiscal;
VIII - outras atividades inerentes ao processo de execução orçamentariam e financeira.
Art. 47. Compete ao Diretor de Liquidação das Despesas
I - acompanhar as alterações na legislação vigente aplicável e as recomendações dos órgãos de controles interno no que tange as atribuições da Diretoria;
II - analisar os processos de pagamento e proceder à liquidação nos sistemas estruturantes da Administração Pública Municipal;
III - assessorar a chefia imediata e superior nos estudos técnicos para atender a obrigações fiscais acessórias;
IV - conferir os lançamentos contábeis referentes às retenções realizadas;
V - Coordenar e executar as atividades relacionadas com o sistema de administração financeira do município;
VI - emitir relatórios relacionados aos processos em liquidação ou liquidados;
VII - outras atividades inerentes ao processo de execução orçamentariam e financeira.
Art. 48. Compete ao Presidente da Junta de Recursos Fiscais:
I - dirigir e supervisionar todos os serviços e atividades do Colegiado;
II - presidir as sessões com direito a voto de desempate, mantendo o bom andamento dos trabalhos e resolvendo as questões de Ordem;
III - deliberar com os conselheiros, votando em último lugar;
IV - apurar e proclamar o resultado das votações;
V - determinar e aprovar, a inclusão em pauta dos processos devolvidos com “visto” pelos membros do Colegiado e ainda, a sua publicação;
VI - distribuir por sorteio e em sessão, os processos aos membros do Colegiado, que serão os relatores;
VII - submeter à discussão e votação as atas de cada sessão, ao iniciar-se, nelas fazendo menção de correções ou impugnações apresentadas durante sua
votação;
VIII - elaborar as atas consignando sua aprovação pelo Colegiado e assinando-as;
IX - conceder ou caçar a palavra, regimentalmente;
X - suspender a sessão ou levantá-la na impossibilidade de manter a ordem, podendo mandar retirar os assistentes que a perturbarem;
XI - assinar os acórdãos em conjunto com o Relator, sorteado ou designado;
XII - participar dos julgamentos, usando inclusive o voto de qualidade, nos casos de empate na votação;
XIII - designar, caso seja vencido o voto do relator do processo, outro membro cujo voto tenha sido vencedor, para redigir a ementa;
XIV - determinar as diligências solicitadas pelo relator ou membros do Colegiado e dirimir os conflitos porventura havidos, quanto à necessidade das
mesmas, entre os componentes do Colegiado, submetendo-as `a votação;
XV - conhecer das suspeições invocadas, procedendo como de Direito em relação às mesmas;
XVI - convocar sessões Extraordinárias, por iniciativa própria ou por indicação do Colegiado;
XVII - declarar o encerramento do litígio, nos casos de desistência expressa ou perda de objeto do recurso e de pagamento ou pedido de parcelamento do
débito;
XVIII - autorizar o fornecimento de certidão ou cópia de partes ou peças de ato, procedimento ou processo administrativo em tramitação no Colegiado;
XIX - negar seguimento a recurso em processo no qual exista decisão de Segunda Instância tornada definitiva;
XX - indeferir de plano as petições manifestamente ineptas relativas à recurso voluntário;
XXI - avocar o processo cujo prazo do relator seja de 30(trinta dias) e tal prazo já tiver sido extrapolado;
XXII - desempenhar as atividades relativas ao Domicílio Tributário Eletrônico nos limites de competência da Junta de Recursos Fiscais;
XXIII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios
legais, éticos e morais.
Art. 49. Compete ao Julgador de Primeira Instância:
I - redigir com simplicidade e clareza a decisão de primeira instância;
II - arrolar os fundamentos de fato e de direito da decisão;
III - indicar os dispositivos legais aplicados;
IV - apresentar o total do débito, discriminando o tributo devido e as penalidades;
V - concluir pela procedência ou improcedência do Auto de Infração e Notificação ou da reclamação contra lançamento ou de Ato Administrativo dele
decorrente, definindo expressamente os seus efeitos;
VI - solicitar o envio de comunicação de ciência ao contribuinte mediante lavratura de Notificação, e outras formas previstas em normas pertinentes;
VII - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pela chefia imediata, observando sempre os princípios legais,
éticos e morais.
Art. 50. Compete ao Supervisor e Encarregado:
I - Aos servidores nomeados como Supervisor e Encarregados, lotados nos setores desta Secretaria cujas atribuições não foram especificadas neste
Regimento Interno, além de caber-lhes cumprir as determinações e instruções de trabalho e formular sugestões que contribuam para o aperfeiçoamento do

trabalho, cumpre-lhes, também, observar as prescrições legais e regulamentares, executando com zelo, eficiência e eficácia as tarefas que lhe sejam
confiadas.
Art. 51. Compete ao Secretário Executivo da SMECG:
I - prestar apoio e assessoramento técnico no desempenho de suas funções ao Secretário Municipal Especial de Contabilidade-Geral;
II - exercer a coordenação do relacionamento entre o Secretário Municipal Especial de Contabilidade-Geral, diretores e os chefes das divisões a ele
vinculadas, acompanhando o desenvolvimento dos projetos e ações;
III - coordenar e supervisionar as atividades das áreas administrativas;
IV - promover a conferência e o arquivamento dos processos de despesas liquidados;
V - efetuar a conferência mensal das contribuições previdenciárias;
VI - zelar pelo cumprimento dos prazos fixados para o desenvolvimento dos trabalhos;
VII - solicitar informações a órgãos e entidades da administração pública;
VIII - Manter registros sobre frequência e férias dos servidores lotados na SMECG;
XI - requisitar material permanente ou de consumo;
X - zelar pelo uso adequado e conservação dos equipamentos e materiais e pela economia do material de consumo;
XI - exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário Municipal Especial de Contabilidade,
observando sempre os princípios legais, éticos e morais.
CAPÍTULO IV
DOS DEMAIS SERVIDORES
Art. 52. Aos demais servidores, cujas atribuições não foram especificadas neste Regimento Interno, além do cumprimento das ordens, determinações e
instruções e de sugestões que possam contribuir para o aperfeiçoamento do trabalho, cumpre, também, observar as prescrições legais e regulamentares,
executando com zelo, eficiência e eficácia as tarefas que lhes forem confiadas.
TÍTULO IV
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
Art.53. O Secretário poderá constituir e presidir uma comissão para avaliar e revisar os trabalhos afetos à Secretaria Municipal de Fazenda, sem
remuneração específica, para desempenho dos trabalhos.
Art.54. As unidades da Secretaria Municipal de Administração Gestão e Inovação Em Serviços Públicos funcionarão perfeitamente articuladas entre si, em
regime de colaboração mútua.
Parágrafo único. As relações hierárquicas definem-se no enunciado das atribuições das unidades e na posição que ocupam na estrutura da Secretaria
Municipal de Administração Gestão e Inovação Em Serviços Públicos, que a este acompanha.
Art. 55. Os casos omissos neste Regimento serão resolvidos pelo Secretário Municipal, e, quando se fizer necessário, pelo Chefe do Poder Executivo.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL
DECRETO Nº 5732 DE 08 DE MAIO DE 2023
“Aprova o Regimento Interno da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer estabelecida na estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Belford
Roxo, e dá outras providências.”

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO, no uso das atribuições legais:
CONSIDERANDO o Acórdão n° 008896/2023 – PLEN, exarado nos autos do processo TCE-RJ n.٥ 237.250-7/2018, pelo Tribunal de Contas do Estado
do Rio de Janeiro.
CONSIDERANDO a necessidade de cumprimento ao comando previsto no artigo 79 da Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que trata
organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Belford Roxo.
CONSIDERANDO a Lei Complementar 293, de 04 de maio de 2023, que dispõe sobre a organização e estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de
Belford Roxo;
DECRETA:
Art. 1º. Fica aprovado o Regimento Interno Secretaria Municipal de Esporte e Lazer estabelecida na organização básica da estrutura da Administração
Pública Municipal Direta que a este acompanha, em anexo único.
Art. 2º. Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação.

Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL

ANEXO ÚNICO
SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER
REGIMENTO INTERNO
TÍTULO I
DA ORGANIZAÇÃO
CAPÍTULO I
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
Art. 1º. A Secretaria Municipal de Esporte e Lazer integra a Administração Direta do Poder Executivo do Município de Belford Roxo, nos termos da Lei
Complementar nº 293/2023.
Art. 2º. A Secretaria Municipal de Esporte e Lazer atuará de forma integrada com os demais órgãos e entidades da Administração Municipal na
consecução dos objetivos e metas governamentais a ela relacionados, observadas as suas competências e dimensão de atuação, definidas pela Lei
Complementar nº 293/2023.
Art. 3º. As normas de administração a serem seguidas pela Secretaria Municipal de Esporte e Lazer deverão atender às suas próprias diretrizes e
orientações, previstos na Lei Complementar nº 293/2023 e os princípios constitucionais da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade, eficiência,
bem como os previstos nas legislações como o da eficácia e da supremacia do interesse público.
CAPÍTULO II
DAS FINALIDADES
Art. 4º As competências legais da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer estão previstas no artigo 35 da Lei Complementar nº 293/2023, dentre outras
atribuições regulamentares.
CAPÍTULO III
DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL
Art. 5º Integram a estrutura organizacional e administrativa da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer as seguintes unidades e chefias, conforme tabela
II.6, Anexo I, da Lei Complementar nº 293/2023.
§ 1º As Funções de Confiança (FC), eventualmente alocadas na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer possuem o quantitativo e respectiva simbologia
definida na Lei Complementar nº 293/2023.
§ 3º A designação de servidores efetivos para o exercício de Função de Confiança (FC) dar-se-á por meio de Portaria do Titular da Pasta, na qual deverá
constar as atribuições a serem desempenhadas pelo servidor.
§ 4º O Secretário Municipal da Secretaria de Esporte e Lazer, por ato próprio, poderá criar comissões ou organizar equipes de trabalho de duração
temporária e não remuneradas, com a finalidade de desenvolver trabalhos e executar projetos e atividades específicas, de acordo com os objetivos a atingir
e os recursos orçamentários destinados aos programas, definindo no ato que a constituir: o objetivo do trabalho, os componentes da equipe e o prazo para
conclusão dos trabalhos.
§ 5º Os órgãos colegiados vinculados à Secretaria Municipal de Esporte e Lazer reger-se-ão por regulamentos próprios aprovados por ato do Chefe do
Poder Executivo.
TÍTULO II
DAS COMPETÊNCIAS E ATRIBUIÇÕES
Art. 6º Compete ao Secretário Municipal de Esporte e Lazer:
I - promover e apoiar as práticas esportivas junto à comunidade;
II - formular e executar programas de esporte educacional, de participação e de alto rendimento, nas escolas, comunidades e equipamentos esportivos
respectivamente;
III - promover e desenvolver programas esportivos no Município;
IV - organizar e executar eventos esportivos e recreativos de caráter popular;
V - promover, com regularidade, a execução de programas recreativos e de lazer para a população;
VI - administrar praças de esportes e demais equipamentos desportivos no Município;
VII - prestar assistência à formação de associações comunitárias com fins esportivos e de recreação;
VIII - executar convênios e termos de parceria celebrados entre a Prefeitura e outras entidades, visando o fomento das atividades esportivas e recreativas;
IX - monitorar, avaliar, fiscalizar e acompanhar os prazos dos contratos, convênios, termos de parceria e outros instrumentos congêneres;
X - desempenhar outras atividades afins.
Art. 07º Compete ao Secretário Municipal Especial de Esporte e Lazer:
I – assessorar tecnicamente a Secretaria nos assuntos que lhe forem submetidos;
II – auxiliar o Secretário no exercício de suas atribuições;
III – gerir emendas e realizar gestão de riscos;
IV – supervisionar o orçamento referente ao Plano Plurianual (PPA), Lei Orçamentária Anual (LOA) e Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO);
V – propor a elaboração de projetos e programas de trabalho, em conjunto com as demais unidades da Secretaria, bem como examinar os que lhe sejam
encaminhados;
VI – manter articulação permanente com as demais Secretarias para a integração do planejamento interno da Secretaria;
VII – representar, quando solicitado pelo Secretário Municipal, no Executivo Municipal;
VIII – desenvolver canais permanentes de discussão entre todo o Executivo Municipal, Secretaria e o funcionalismo;
IX – indicar servidores para a ouvidoria;
X – acompanhar e diligenciar a tramitação dos expedientes oriundos da Câmara Municipal; Ministério Público; Tribunais de Justiça; Tribunais de Contas e
demais órgão de controle e apontamento;
XI – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 08º Compete Superintendente de Convênios, Contratos e Parcerias:
I - promover o levantamento de dados e informações relativos aos projetos que visam captação de recursos e financiamentos nas parcerias junto aos
Governos Estadual e Federal;
II - captar e negociar recursos, convênios e assistência técnica e financeira junto a órgãos institucionais nacionais e internacionais para as ações, planos e
programas municipais;
III - gerir os convênios para captação de recursos financeiros firmados pela Prefeitura
Municipal;
IV - Organizar e atualizar permanentemente um cadastro de fontes de financiamentos a nível estadual, nacional e internacional;

V - Elencar e sistematizar os programas prioritários do Município que necessitam de financiamento externo;
VI - Examinar e opinar sobre os projetos dos diversos setores da Administração, com relação à viabilidade econômico-financeira externa;
VII - Elaborar material que apresente as condições sócio-econômicas e institucionais do Município;
VIII - Manter uma política continuada em relação aos programas propostos;
IX - Realizar prestação de contas dos convênios e contratos, junto às instituições parceiras, conforme cláusulas pactuadas;
X- Preparar, em conjunto com a assessoria jurídica, as minutas dos instrumentos necessários à formalização dos convênios cedidos, bem como acompanhar
e analisar as prestações de contas, conforme cláusulas pactuadas.
XI - controlar os prazos de vigência dos convênios e contratos, para a promoção de suas prorrogações, termos aditivos ou rescisão dentro dos parâmetros
de sua vigência.
XII - executar outras tarefas que lhe forem atribuídas pela autoridade superior, dentro de sua competência.
Art. 09º Compete ao Secretário Executivo:
I. Executar tarefas administrativas de assessoramento à chefia, na organização, planejamento e administração da Secretaria, supervisionando e orientando
os trabalhos de funcionários, bem como analisando e dando parecer sobre assuntos de sua competência;
II. Orientar e proceder à tramitação de processos, orçamentos, contratos e demais assuntos administrativos, consultando e mantendo atualizados os
documentos em arquivos e fichários;
III. Redigir, revisar, encaminhar documentos seguindo orientação;
IV. Elaborar e digitar cartas, ofícios, atas, circulares, tabelas, gráficos, instruções, normas, memorandos e outros;
V. Elaborar, organizar e atualizar quadros demonstrativos, tabelas, registros, relatórios, materiais bibliográficos e outros documentos;
VI. Codificar dados, documentos e outras informações e proceder à indexação de artigos, periódicos, fichas, manuais, relatórios e outros;
VII. Participar de estudos e projetos a serem elaborados e desenvolvidos por técnicos, na área administrativa;
VIII. Montar e acompanhar processos referentes aos assuntos relacionados com as atividades do órgão;
IX. Coletar, compilar e consolidar dados diversos, consultando pessoas, documentos, publicações oficiais, arquivos e fichários para obter informações;
X. Coletar dados diversos, revisando documentos, transcrições, publicações oficiais e fornecendo informações necessárias ao cumprimento da rotina
administrativa;
XI. Efetuar controle de entrada e saída de materiais e outros;
XII. Exercer outras atribuições que lhe forem conferidas ou delegadas;
XIII. Zelar pela boa imagem da Administração Municipal.
Art. 10º Compete ao Diretor do Departamento de Esporte e Lazer:
I – emitir informação e pareceres técnicos por determinação da Secretaria, na matéria de seu departamento;
II – examinar os expedientes submetidos à consideração da Secretaria, solicitando as diligências necessárias à sua condução/andamento/conclusão;
III – assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias; na matéria de seu departamento;
IV – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria; na matéria de seu departamento;
V – emitir pareceres, despachos e informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
VI – assessorar na elaboração, revisão e exame de anteprojeto de lei, decretos, contratos, convênios e congêneres, instruções normativas, editais e demais
instrumentos legais de interesse da Secretaria; na matéria de seu departamento;
VII – compilar e organizar emendas de leis, decretos, portarias, instruções normativas e julgamentos de interesse da Secretaria; na matéria de seu
departamento;
VIII – realizar interlocução com a área de comunicação da Prefeitura;
X – gerenciar a comunicação com a comunidade; na matéria de seu departamento;
XI – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 11º Compete ao Assessor Técnico da Divisão de Eventos de Lazer
I - assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias, no que tange a sua matéria técnica;
II – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria;
III – emitir informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
IV – acompanhar e arquivar as publicações no Diário Oficial dos instrumentos de interesse da Secretaria; V – assessorar as unidades de trabalho na
divulgação de eventos, atividades e demais ações da Secretaria; VI – gerenciar e monitorar as redes sociais da Secretaria, no que tange a sua matéria
técnica;
VII – apoiar os programas implementados e desenvolvidos pela Secretaria nas suas atividades;
VIII – produzir conteúdo e matérias sobre as unidades de trabalho da Secretaria a fim de divulgar, informar e apresentar as realizações da Secretaria;
IX – cobrir eventos e atividades da Secretaria;
X – realizar clipagem das matérias de sua área técnica;
XI – produzir cards para datas comemorativas específicas alusivas às políticas da Secretaria;
XVII – fazer o registro fotográfico das atividades e alimentar o banco de dados do setor visando a divulgação das atividades junto ao gabinete e aos sites da
Secretaria e Prefeitura;
XVIII – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 12º Compete ao Assessor Técnico de Eventos de Esporte:
I - assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias, no que tange a sua matéria técnica;
II – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria;
III – emitir informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
IV – acompanhar e arquivar as publicações no Diário Oficial dos instrumentos de interesse da Secretaria;
V – assessorar as unidades de trabalho na divulgação de eventos, atividades e demais ações da Secretaria;
VI – gerenciar e monitorar as redes sociais da Secretaria, no que tange a sua matéria técnica;
VII – apoiar os programas implementados e desenvolvidos pela Secretaria nas suas atividades;
VIII – produzir conteúdo e matérias sobre as unidades de trabalho da Secretaria a fim de divulgar, informar e apresentar as realizações da Secretaria;
IX – cobrir eventos e atividades da Secretaria;
X – realizar clipagem das matérias de sua área técnica;
XI – produzir cards para datas comemorativas específicas alusivas às políticas da Secretaria;
XVII – fazer o registro fotográfico das atividades e alimentar o banco de dados do setor visando a divulgação das atividades junto ao gabinete e aos sites da
Secretaria e Prefeitura;
XVIII – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 13º Compete ao Assessor Técnico de Desenvolvimento do Esporte:
I - assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias, no que tange a sua matéria técnica;
II – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria;
III – emitir informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
IV – acompanhar e arquivar as publicações no Diário Oficial dos instrumentos de interesse da Secretaria;
V – assessorar as unidades de trabalho na divulgação de eventos, atividades e demais ações da Secretaria;
VI – gerenciar e monitorar as redes sociais da Secretaria, no que tange a sua matéria técnica;
VII – apoiar os programas implementados e desenvolvidos pela Secretaria nas suas atividades;
VIII – produzir conteúdo e matérias sobre as unidades de trabalho da Secretaria a fim de divulgar, informar e apresentar as realizações da Secretaria;
IX – cobrir eventos e atividades da Secretaria;

X – realizar clipagem das matérias de sua área técnica;
XI – produzir cards para datas comemorativas específicas alusivas às políticas da Secretaria;
XVII – fazer o registro fotográfico das atividades e alimentar o banco de dados do setor visando a divulgação das atividades junto ao gabinete e aos sites da
Secretaria e Prefeitura;
XVIII – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 14º Compete ao Assessor Técnico de Esporte de Rendimento:
I - assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias, no que tange a sua matéria técnica;
II – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria;
III – emitir informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
IV – acompanhar e arquivar as publicações no Diário Oficial dos instrumentos de interesse da Secretaria;
V – assessorar as unidades de trabalho na divulgação de eventos, atividades e demais ações da Secretaria;
VI – gerenciar e monitorar as redes sociais da Secretaria, no que tange a sua matéria técnica;
VII – apoiar os programas implementados e desenvolvidos pela Secretaria nas suas atividades;
VIII – produzir conteúdo e matérias sobre as unidades de trabalho da Secretaria a fim de divulgar, informar e apresentar as realizações da Secretaria;
IX – cobrir eventos e atividades da Secretaria;
X – realizar clipagem das matérias de sua área técnica;
XI – produzir cards para datas comemorativas específicas alusivas às políticas da Secretaria;
XVII – fazer o registro fotográfico das atividades e alimentar o banco de dados do setor visando a divulgação das atividades junto ao gabinete e aos sites da
Secretaria e Prefeitura;
XVIII – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 15º Compete ao Assessor Técnico de Esporte Educacional:
I - assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias, no que tange a sua matéria técnica;
II – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria;
III – emitir informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
IV – acompanhar e arquivar as publicações no Diário Oficial dos instrumentos de interesse da Secretaria;
V – assessorar as unidades de trabalho na divulgação de eventos, atividades e demais ações da Secretaria;
VI – gerenciar e monitorar as redes sociais da Secretaria, no que tange a sua matéria técnica;
VII – apoiar os programas implementados e desenvolvidos pela Secretaria nas suas atividades;
VIII – produzir conteúdo e matérias sobre as unidades de trabalho da Secretaria a fim de divulgar, informar e apresentar as realizações da Secretaria;
IX – cobrir eventos e atividades da Secretaria;
X – realizar clipagem das matérias de sua área técnica;
XI – produzir cards para datas comemorativas específicas alusivas às políticas da Secretaria;
XVII – fazer o registro fotográfico das atividades e alimentar o banco de dados do setor visando a divulgação das atividades junto ao gabinete e aos sites da
Secretaria e Prefeitura;
XVIII – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 16º Compete ao Assessor Técnico de Esporte de Participação:
I - assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias, no que tange a sua matéria técnica;
II – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria;
III – emitir informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
IV – acompanhar e arquivar as publicações no Diário Oficial dos instrumentos de interesse da Secretaria;
V – assessorar as unidades de trabalho na divulgação de eventos, atividades e demais ações da Secretaria;
VI – gerenciar e monitorar as redes sociais da Secretaria, no que tange a sua matéria técnica;
VII – apoiar os programas implementados e desenvolvidos pela Secretaria nas suas atividades;
VIII – produzir conteúdo e matérias sobre as unidades de trabalho da Secretaria a fim de divulgar, informar e apresentar as realizações da Secretaria;
IX – cobrir eventos e atividades da Secretaria;
X – realizar clipagem das matérias de sua área técnica;
XI – produzir cards para datas comemorativas específicas alusivas às políticas da Secretaria;
XVII – fazer o registro fotográfico das atividades e alimentar o banco de dados do setor visando a divulgação das atividades junto ao gabinete e aos sites da
Secretaria e Prefeitura;
XVIII – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 17º Compete ao Assessor Técnico de Esporte PCD
I - assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias, no que tange a sua matéria técnica;
II – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria;
III – emitir informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
IV – acompanhar e arquivar as publicações no Diário Oficial dos instrumentos de interesse da Secretaria;
V – assessorar as unidades de trabalho na divulgação de eventos, atividades e demais ações da Secretaria;
VI – gerenciar e monitorar as redes sociais da Secretaria, no que tange a sua matéria técnica;
VII – apoiar os programas implementados e desenvolvidos pela Secretaria nas suas atividades;
VIII – produzir conteúdo e matérias sobre as unidades de trabalho da Secretaria a fim de divulgar, informar e apresentar as realizações da Secretaria;
IX – cobrir eventos e atividades da Secretaria;
X – realizar clipagem das matérias de sua área técnica;
XI – produzir cards para datas comemorativas específicas alusivas às políticas da Secretaria;
XVII – fazer o registro fotográfico das atividades e alimentar o banco de dados do setor visando a divulgação das atividades junto ao gabinete e aos sites da
Secretaria e Prefeitura;
XVIII – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 18º Compete ao Diretor do Departamento de Unidades Esportivas:
I – emitir informação e pareceres técnicos por determinação da Secretaria, na matéria de seu departamento;
II – examinar os expedientes submetidos à consideração da Secretaria, solicitando as diligências necessárias à sua condução/andamento/conclusão;
III – assessorar o Secretário e demais unidades da Secretaria nas demandas necessárias; na matéria de seu departamento;
IV – acompanhar processos internos e externos, em todas as instâncias e áreas relacionadas à Secretaria; na matéria de seu departamento;
V – emitir pareceres, despachos e informações nos assuntos que são submetidos a seu exame;
VI – assessorar na elaboração, revisão e exame de anteprojeto de lei, decretos, contratos, convênios e congêneres, instruções normativas, editais e demais
instrumentos legais de interesse da Secretaria; na matéria de seu departamento;
VII – compilar e organizar emendas de leis, decretos, portarias, instruções normativas e julgamentos de interesse da Secretaria; na matéria de seu
departamento;
VIII – realizar interlocução com a área de comunicação da Prefeitura;
X – gerenciar a comunicação com a comunidade; na matéria de seu departamento;
XI – exercer outras atividades pertinentes que lhe forem delegadas.
Art. 19º Compete ao Chefe do Setor Administrativo:

I - Dar suporte operacional a todas as atividades de apoio da Secretaria, estabelecendo fluxo de trabalho ágil e eficiente;
II - Dar suporte operacional a todos os departamentos vinculados a Secretaria;
III - Manter comunicação contínua com todos os setores da Secretaria, visando uma unidade de procedimentos e ações;
IV - Exercer outras atribuições correlatas que lhe forem cometidas pelo Secretário Municipal da Administração.
Art. 20º Compete ao Chefe do Setor Técnico:
I - Planejar o processo de logística integrada de insumos estratégicos para a Secretaria;
II - Planejar, coordenar, orientar e avaliar as atividades de compra de bens e de contratação de serviços relativos a insumos estratégicos para secretaria;
III - Acompanhar e avaliar a elaboração dos contratos e dos aditivos referentes ao fornecimento de bens e a prestação de serviços relativos a insumos
estratégicos;
IV - Planejar, coordenar, orientar e avaliar a armazenagem e a distribuição de insumos estratégicos para a Secretaria;
V - Planejar, coordenar, orientar e avaliar os processos de orçamento, finanças e contabilidade das compras de bens e das contratações de serviços relativos
a insumos estratégicos.
Art. 21º Compete ao Chefe do Setor de Serviços Gerais
I - Coordenar e controlar os serviços gerais, observando as condições de conservação, manutenção e organização;
II - Atender as demandas da Secretaria, mediante requisições, de forma a garantir a execução das atividades inerentes a cada setor;
III - Garantir a organização da Secretaria Municipal;
IV - Exercer outras atribuições correlatas que lhe forem cometidas pelo Secretário Municipal.
Art. 22º Compete ao Assessor Executivo:
I - Representar o Secretário, quando for o caso, junto a autoridades e órgãos;
II - Assessorar o titular da Secretaria ou órgão designado na direção, na orientação, coordenação, supervisão, avaliação e controle do órgão e de suas
unidades, exercendo as atribuições que lhe forem solicitadas ou formalmente delegadas;
III - Participar das reuniões convocadas pelo Secretário e dar encaminhamento às suas solicitações;
IV - Assessorar os ocupantes de cargos de direção e chefia no desempenho de suas funções;
V - Coordenar, supervisionar e orientar as atividades das áreas técnicas da Secretaria;
VI - Encaminhar as questões administrativas;
VII - Prestar assistência direta, pessoal e institucional ao Secretário.
Art. 23º Compete ao Assessor Técnico:
I - Coordenar e controlar a requisição, o recebimento, o armazenamento, a distribuição e o consumo de recursos de materiais e o registro dos bens
patrimoniais, conforme as normas e regulamentos;
II – Coordenar a execução dos procedimentos necessários às aquisições de bens e ou serviços da Secretaria, em conformidade com o objeto dos processos e
a legislação em vigor e após o deferimento do Secretário;
III - Zelar pelo bom uso do mobiliário, acervo bibliográfico, máquinas e demais equipamentos sob responsabilidade da Secretaria, promovendo a utilização
racional do material de expediente e de consumo;
IV - Exercer outras atividades correlatas às suas competências e que lhe forem determinadas pelo Secretário, observando sempre os princípios legais, éticos
e morais.
Art. 24º Compete ao Assessor de Serviço:
I - Organizar as atividades do respectivo turno a que pertence zelando pelo seu bom funcionamento;
II - Comunicar ao respectivo chefe sobre enfermidade, eventuais acidentes com os servidores do respectivo turno ou qualquer outra ocorrência durante seu
horário de trabalho;
III - Participar e dar apoio às operações de campo;
IV - Registrar as ocorrências diárias;
V - Zelar pela disciplina e a boa convivência entre os servidores da unidade a que estiver subordinado;
VI - Exercer outras atividades correlatas que lhe vierem a ser atribuídas ou delegadas.

CAPÍTULO IV
DOS DEMAIS SERVIDORES
Art. 25º Aos demais servidores, cujas atribuições não foram especificadas neste Regimento Interno, além do cumprimento das ordens, determinações e
instruções e de sugestões que possam contribuir para o aperfeiçoamento do trabalho, cumpre, também, observar as prescrições legais e regulamentares,
executando com zelo, eficiência e eficácia as tarefas que lhes forem confiadas.
TÍTULO IV
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
Art. 26º. O Secretário Municipal poderá constituir e presidir uma Comissão para avaliar e revisar os trabalhos afetos à Secretaria Municipal de Esporte e
Lazer, sem remuneração específica, para desempenho dos trabalhos.
Art. 27º. As unidades da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer funcionarão perfeitamente articuladas entre si, em regime de colaboração mútua.
Parágrafo único. As relações hierárquicas definem-se no enunciado das atribuições das unidades e na posição que ocupam na estrutura da Secretaria
Municipal de Esporte e Lazer, que a este acompanha.
Art. 15º. Os casos omissos neste Regimento serão resolvidos pelo Secretário Municipal, e, quando se fizer necessário, pelo Chefe do Poder Executivo.
Wagner dos Santos Carneiro – WAGUINHO.
PREFEITO MUNICIPAL
SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO, GESTÃO E INOVAÇÃO EM SERVIÇOS PÚBLICOS
PORTARIA Nº 1295/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, JONATAN LEMOS
BARCELLOS, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Álvaro Lisboa Braga, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal
de Educação.
REPUBLICADO POR INCORREÇÕES
PORTARIA Nº 1306/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, VERA LUCIA CASTELLAR,
para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Priscilla Bouças Villanova, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
REPUBLICADO POR INCORREÇÕES

PORTARIA Nº 1389/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, CLAYTON GROSS
BATINGA, para exercer o cargo em comissão de Secretário Especial do Centro Integrado de Segurança Pública, Símbolo SE, na Secretaria Municipal de
Segurança Pública.
PORTARIA Nº 1390/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, FÁBIO LUIZ SCAMUFFA
DALTRO, para exercer o cargo em comissão de Secretário Especial de Segurança Institucional, Símbolo SE, na Secretaria Municipal de Segurança
Pública.
PORTARIA Nº 1391/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, RENAN ASSIS DE
ALMEIDA, para exercer o cargo em comissão de Superintendente de Convênios, Contratos e Parcerias, Símbolo DAS-1, na Secretaria Municipal de
Segurança Pública.
PORTARIA Nº 1392/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, FARME SILVARES
GONÇALVES, para exercer o cargo em comissão de Subsecretário Municipal de Gestão de Projetos em Segurança Pública, Símbolo SS, na Secretaria
Municipal de Segurança Pública.
PORTARIA Nº 1393/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, ERICK BLOISE LIMA, para
exercer o cargo em comissão de Subsecretário Municipal de Segurança Pública, Símbolo SS, na Secretaria Municipal de Segurança Pública.
PORTARIA Nº 1394/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, os servidores abaixo, para
exercer o cargo em comissão de Secretário Executivo, Símbolo DAS-2, na Secretaria Municipal de Segurança Pública.
JOÃO ROBERTO BORGES POURROY
DAYANA HELENA DE ALMEIDA
JÂNATA XAVIER GEVIGIER
VANESSA DE FÁTIMA SOUZA CORREA
PORTARIA Nº 1395/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, MARCELO FERRAZ
PEREIRA, para exercer o cargo em comissão de Diretor Chefe da Guarda Civil Municipal, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Segurança Pública.
PORTARIA Nº 1396/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, os servidores abaixo, para
exercer o cargo em comissão de Coordenador Regional do Centro Integrado de Segurança Pública, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Segurança
Pública.
LUCAS MEOTT BRANDÃO
FABIO PAURA DE SOUZA
HENRY EHRHARDT MACHADO
ALAN LOPES QUINTAO
RAFAEL DA FONSECA CARVALHO
ALEX JACINTO RAMOS
ANDERSON BEZERRA GOMES
JUDIMAR ALVES DE MORAIS
LEANDRO SILVA DE OLIVEIRA
PORTARIA Nº 1397/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, ANTONIO CARLOS DA
SILVA LEITÃO, para exercer o cargo em comissão de Chefe do Depósito Municipal, Símbolo DAS-4, na Secretaria Municipal de Segurança Pública.
PORTARIA Nº 1398/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, os servidores abaixo, para
exercer o cargo em comissão de Assessor Executivo, Símbolo DAS-4, na Secretaria Municipal de Segurança Pública.
PAULO CESAR ANDRADE EVANGELISTA
KAIO FERNANDES BATISTA
THIAGO MARQUES MACHADO CRISPIM
ARDILES GOIS DE ALMEIIDA
ELAINE SÁ DOS SANTOS DA SILVA
PORTARIA Nº 1399/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, os servidores abaixo, para
exercer o cargo em comissão de Assessor Técnico, Símbolo DAS-5, na Secretaria Municipal de Segurança Pública.
LEANDRO DE OLIVEIRA CUNHA
VICTOR VALENÇA EHRHARDT
PORTARIA Nº 1400/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, os servidores abaixo, para
exercer o cargo em comissão de Assessor de Serviços, Símbolo DAS-8, na Secretaria Municipal de Segurança Pública.
JORGE LUIZ NASCIMENTO DE JESUS
CRISTIANO MENEZES BARRETO
JONAS VIEIRA DE MELO
LUCIANO DE OLIVEIRA GONÇALVES
REINALDO DOS SANTOS ANDRADE
GUARACY RAMATIZ DIAS
JULIO CESAR MOREIRA
LUIZ EDUARDO FERREIRA CORREA
DENNIS PAULO TERRA
FERNANDA FERNANDES DA SILVA
HUMBERTO DE SOUZA CORREA
JONATHAN DE SOUZA LEITÃO
PAULA SILVA DE ASSIS
VINICIUS DE SOUZA TEIXEIRA
PORTARIA Nº 1401/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, os servidores abaixo, para
exercer o cargo em comissão de Encarregados, Símbolo FG-3, na Secretaria Municipal de Segurança Pública.
MARCOS LUIZ DA SILVA
MANOEL MAX SILVA DA COSTA

FABIO MARCIO TAVARES SOUZA
ADRIANO FINAMOR CORREIA
JURANDIR JOSÉ DOS SANTOS
ROSILENE XAVIER DE ARAUJO
ROBERTO LORENA DA SILVA JUNIOR
DALMIR CESAR DA SILVA MONTEIRO
THIAGO MAGALHAES DA SILVA
EGIDIO SOARES DE BRITO
ERIKA GONÇALVES VIANA DE JESUS
CLAUCIR JOSÉ DA SILVA JUNIOR
DOUGLAS LIMA ALVARENGA
HERBERT NOGUEIRA AUGUSTO
LEANDRO DOS SANTOS DA SILVA
JOSIAS DA SILVA JUNIOR
PAULO SERGIO DA SILVA RIBEIRO
FABIO LUIZ DOS SANTOS MOURA
WANDER ALMEIDA DE OLIVEIRA
FABIO DE OLIVEIRA CALIXTO
JOSE MAURO SOEIRO DOS SANTOS
ARILSON DE OLIVEIRA
MARCOS RUBEM VIMENEY ROCHA
ALEX SILVA FARIA DE OLIVEIRA
ALEXANDER DOS SANTOS OLIVEIRA
JACKSON GIL DE OLIVEIRA
PAULO CESAR CIODARO FILHO
LILIANE DOS SANTOS RIBEIRO
GEORGE BRUSDZENSKI FONSECA
SEBASTIÃO GODOIS DA CRUZ
TEREZA CRISTINA DA SILVA
PORTARIA Nº 1402/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, ELIZABETH DE SANTANA
PRATA para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na CIEP M. Vinícius De Moraes, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1403/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, CRISTIANE SOBREIRA
LEONARDO para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Creche Municipal Amor e Esperança, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1404/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, TAINÁ CORREIA DE
CARVALHO, para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Creche Municipal José Bernardo da Silva, Símbolo DAS-3, na Secretaria
Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1405/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, VALDIRENE MARIA DA
COSTA, para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Creche Municipal Prefeita Maria Lúcia dos Santos Netto, Símbolo DAS-3, na Secretaria
Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1406/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, CARLA REGINA GOMES
FRANÇA DE BRITO, para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Creche Municipal Professora Maria da Silva Barbosa, Símbolo DAS-3, na
Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1407/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, ADRIANA CABRAL DE
SANTANA, para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Creche Municipal Raimundo Furtado Magalhães, Símbolo DAS-3, na Secretaria
Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1408/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, DEBORA REIS MACHADO,
para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Antônio Gomes de Carvalho - Mineirão, Símbolo DAS-3, na Secretaria
Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1409/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, ROSE NATAIL GONÇALVES
MARTINS para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Arbogasto de Medeiros, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1410/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, SIRLENE NASCIMENTO DA
SILVA para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Escola Municipal Casemiro Meirelles, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1411/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, LECI DA SILVA CORREA,
para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Nossa Senhora de Fátima, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1412/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, ROSANGELA RODRIGUES
GARCEZ, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Olivia da Silva Valianga, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1413/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, NATANAEL DE SOUZA, para
exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Padre Ramon, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1414/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, TÉLIO CORNELIO DA
GAMA, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Professor Alcides Cabral de Freitas, Símbolo DAS-3, na Secretaria
Municipal de Educação.

PORTARIA Nº 1415/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, ALINE FERREIRA DE
SOUZA CABRAL, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Professora Maria das Dores Fujji da Silva, Símbolo DAS-3,
na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1416/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, LIDIA MARA NASCIMENTO
DE AVIZ, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal São Bento, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1417/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, KELLY CRISTINA NUNES
LIMA SANTOS, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Tenente Mozart Pereira dos Santos, Símbolo DAS-3, na
Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1418/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, EDUARDO FERREIRA DA
SILVA, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Walter Borghi, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1419/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, RENATA COELHO SILVEIRA
para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na CIEP M. Simone De Beauvoir, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1420/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, MARIA DA CONCEIÇÃO DE
OLIVEIRA, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na CIEP M. Edival Gueiros Vidal, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1421/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, MARCIA DA ROSA
MARCELINO, para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Casa da Criança Santa Tereza, símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1422/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, MARIELE DA SILVA ALVES,
para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Creche Municipal Manoel da Silva Curty, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1423/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, GLÓRIA CRISTINA
LOURIVAL DA FONSECA, para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Creche Municipal Professora Tânia Maria da Silva Lima, Símbolo
DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1424/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, YASMIN HELENA
CURITYBA DE SOUSA GARIBALDI, para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Creche Municipal Recanto Feliz, Símbolo DAS-3, na
Secretaria Municipal de Educação
PORTARIA Nº 1425/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, LOURIVALDA DE AQUINO
OLIVEIRA para exercer o cargo em comissão de Gestora Escolar, na Escola Municipal Adelina dos Santos Purcino, Símbolo DAS-3, na Secretaria
Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1426/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, DAYSE MARIA MARIANO
LEMOS, para exercer cargo em comissão de Gestora Escolar, na Escola Municipal Albertino Lopes, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1427/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, ELIANA RAMOS DA SILVA,
para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Jorge Ayres de Lima, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1428/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, MARCIA MARIA DE
OLIVEIRA DA CONCEIÇÃO, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Júlio César de Andrade, Símbolo DAS-3, na
Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1429/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, LUCIANE FERNANDES
GUIMARÃES DA SILVA, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Pedro Antônio, Símbolo DAS-3, na Secretaria
Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1430/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, LARISSA QUEIROZ
MENDES, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Professor Edson Santos, Símbolo DAS-3, na Secretaria Municipal de
Educação.
PORTARIA Nº 1431/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, JOSILANGE RIEHL GOMES
DOS SANTOS, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Francisco Rangel Peçanha, Símbolo DAS-3, na Secretaria
Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1432/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, RUTILAINE BRANCO
RODRIGUES, para exercer o cargo em comissão de Vice Gestor Escolar, na Escola Municipal Bispo Moacyr de Oliveira, Símbolo DAS-5, na Secretaria
Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1433/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar de 08 de maio de 2023, com fundamento do disposto no inciso V, do art.87, da Lei Orgânica Municipal, CLEIDIA MARCIA RANGEL
PESSOA RODRIGUES, para exercer o cargo em comissão de Gestor Escolar, na Escola Municipal Malvino José de Miranda, Símbolo DAS-3, na
Secretaria Municipal de Educação.
PORTARIA Nº 1434/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Exonerar, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, PAULO VICTOR SIMÕES FREITAS, do
cargo em comissão de Auditor de Transparência e Controle Social, Símbolo DAS-2, na Controladoria Geral do Município.
PORTARIA Nº 1435/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023

Exonerar, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, LUIZ SERGIO DOS SANTOS ROCHA
JUNIOR, do cargo em comissão de Assessor Especial de Transparência e Controle Social, Símbolo DAS-3, na Controladoria Geral do Município.
PORTARIA Nº 1436/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Exonerar, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, IGOR DA SILVEIRA BENICIO, do cargo
em comissão de Assessor Especial de Transparência e Controle Social, Símbolo DAS-3, na Controladoria Geral do Município.
PORTARIA Nº 1437/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, LUIZ SERGIO DOS SANTOS ROCHA
JUNIOR, para exercer o cargo em comissão de Auditor de Transparência, Símbolo DAS-2, na Controladoria Geral do Município.
PORTARIA Nº 1438/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, PABLO POLEZI PACA, para exercer o
cargo em comissão de Assessor Especial de Transparência, Símbolo DAS-3, na Controladoria Geral do Município.
PORTARIA Nº 1439/SEMAD/2023 DE 15 DE MAIO DE 2023
Nomear, a contar desta data, com fundamento do disposto no inciso V, do art. 87, da Lei Orgânica Municipal, ALAN LOPES RODRIGUES DA SILVA,
para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial de Transparência, Símbolo DAS-3, na Controladoria Geral do Município.
ERRATA:
Na PORTARIA Nº 1316/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023, publicada no Jornal Hora H em 13/05/2023.
Onde se lê: símbolo DAS-7
Leia-se: Símbolo DAS-5
Na PORTARIA Nº 1363/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023, publicada no Jornal Hora H em 13/05/2023.
Onde se lê: símbolo DAS-5
Leia-se: Símbolo SS
Na PORTARIA Nº 1377/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023, publicada no Jornal Hora H em 13/05/2023.
Onde se lê: Assessor de Gabinete
Leia-se: Assessor de Serviços
Na PORTARIA Nº 1319/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023, publicada no Jornal Hora H em 13/05/2023.
Onde se lê: FABIANA VASONCELLOS DA SILVA LIMA
Leia-se: FABIANA VASCONCELLOS DA SILVA LIMA
Na PORTARIA Nº 1286/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023, publicada no Jornal Hora H em 13/05/2023.
Onde se lê: EFIGÊNIA GOMES A SILVA
Leia-se: EFIGÊNIA GOMES DA SILVA
Na PORTARIA Nº 1271/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023, publicada no Jornal Hora H em 13/05/2023.
Onde se lê: MARIA DULCINA VERDAN LEITE DE ALMIDA
Leia-se: MARIA DULCINA VERDAN LEITE DE ALMEIDA
Na PORTARIA Nº 1301/SEMAD/2023 DE 12 DE MAIO DE 2023, publicada no Jornal Hora H em 13/05/2023.
Onde se lê: CLAUDIA FRNANDO MELO
Leia-se: CLAUDIA FERNANDES MELO
CLARICE DA SILVA SANTOS
Secretária Municipal de Administração, Gestão e Inovação em Serviços Públicos
Matrícula nº 60/107.708
SECRETARIA MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO
DESPACHO Processo nº: 53/0009/2023. -HOMOLOGO a presente Licitação na modalidade PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 005/2023 – R, cujo
objeto é a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE CONCRETO BETUMINOSO USINADO À
QUENTE (CBUQ), PARA MANUTENÇÃO E OPERAÇÃO TAPA BURACOS NOS LOGRADOUROS DO MUNICÍPIO DE BELFORD ROXO
– RJ., adjudicando seu objeto a empresa: CONSTRUTORA AYLA LTDA, no valor de R$29.197.945,94(Vinte e nove milhões, cento e noventa e sete
mil, novecentos e quarenta e cinco reais e noventa e quatro centavos), conforme Ata de julgamento/mapa de lances e Ata de adjudicação/Mapa de
Adjudicação da Comissão para Procedimentos de Licitação na Modalidade de Pregão Presencial as fls. 641 a 645 e ainda, pareceres da Douta Procuradoria
Geral do Município em fls. 125 a 135 e da Controladoria Geral do Município às fls. 655 a 659.
Belford Roxo, 15 de Maio de 2023.
PAULO SÉRGIO CORRÊA LUNA
Secretário Municipal de Conservação-

