Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro | Poder Executivo | Ano XXXVII | Nº 111 | Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

1

3
2

5

4

6
alta
Fotos Augusto M

Arquivo Geral da Cidade
celebra 130 anos
O Arquivo Geral da Cidade do Rio de
Janeiro está celebrando seus 130 anos
neste mês de agosto, com muita história
para contar. Criado em 1893, e aberto à
pesquisa para toda a população, o Arquivo faz a gestão dos documentos municipais, tem um Centro de Ensino e Pesquisa, oferece cursos sobre a história do
Rio, publica livros e a Revista do Arquivo
e, entre outras ações, vai inaugurar este
ano uma pós-graduação em Pensamento
Político e Social.
Os Depoimentos Cariocas, entrevistas
mensais com personalidades da cidade,

são uma das marcas culturais do Arquivo,
assim como os Saraus Cariocas. A cantora
Áurea Martins, com sua música, foi a convidada de ontem na celebração dos 130 anos,
no Palácio da Cidade: um sarau sobre Samba de Gafieira deu o tom do evento.
Com sede na Rua Amoroso Lima 15, na Cidade Nova, o Arquivo guarda documentos e
uma farta coleção do fotógrafo Augusto Malta, que conta em imagens a história do Rio.
Nesta mesma sede será ministrada a partir
de novembro a pós-graduação em Pensamento Político e Social. Com inscrições até
15 de setembro, o curso se destina a interes-

sados em conhecer os aspectos históricos, políticos e sociais da cidade. A pós é
uma parceria com o Instituto de Estudos
Sociais e Políticos (IESP), da UERJ, e
os interessados devem acessar o link de
inscrição bityli.cc/nmn.
Algumas fotos do acervo do Arquivo:
1 - Morro do Castelo
2 - Copacabana
3 - Paço Imperial
4 - Copacabana à noite
5 - Rua Frei Caneca
6 - Arco do Teles
Foto Fabio Costa / Prefeitura do Rio

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55
Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22
Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Prefeito
Eduardo Paes

Secretaria Municipal de Planejamento Urbano - SMPU
Augusto Ivan de Freitas Pinheiro

Empresa Distribuidora de Filmes S/A - RIOFILME
Eduardo Antônio Campos de Andrade Figueira

Vice-Prefeito
Nilton Caldeira

Instituto Rio Patrimônio da Humanidade - IRPH
Laura Di Blasi

Secretaria Municipal da Pessoa com Deiciência - SMPD
Helena Terezinha de Mattos

Gabinete do Prefeito
Fernando dos Santos Dionisio

Instituto Municipal de Urbanismo Pereira Passos - IPP
Carlos Alberto Peres Krykhtine

Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Clima - SMAC
Tainá de Paula

Centro de Operações e Resiliência
Marcus Belchior Corrêa Bento

Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico,
Inovação e Simpliicação - SMDEIS
Francisco Siemsen Bulhões Carvalho da Fonseca

Fundação Parques e Jardins - FPJ
Julio Artur Villas Boas

Subprefeitura da Barra da Tijuca
Raphael Silva De Leo Lima

Secretaria Municipal de Esportes - SMEL
Guilherme Nogueira Schleder

Agência de Fomento do Município do Rio de Janeiro S/A - INVEST.RIO
Alexandre Vermeulen - Respondendo pelo expediente

Subprefeitura da Grande Tijuca
Felipe Gomes Quintans

Secretaria Municipal de Infraestrutura - SMI
Jessick Isabelle Trairi

Subprefeitura da Zona Norte
Diego Vaz Ferreira

Fundação Instituto de Geotécnica do Município
do Rio de Janeiro - GEO-RIO
Anderson de Andrade Marins

Subprefeitura da Zona Sul
Flávio Guimarães Bittencourt do Valle

Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE
Armando José Guedes Queiroga Júnior

Subprefeitura das Ilhas
Rodrigo Toledo

Secretaria Municipal de Habitação - SMH
Patrick Correa de Oliveira Leite
Secretaria Municipal de Ciência e Tecnologia - SMCT
Tatiana Marins Roque
Secretaria Municipal do Envelhecimento Saudável
e Qualidade de Vida - SEMESQV
Tadeu Amorim de Barros Junior
Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP
Brenno Carnevale Nessimian

Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ
Eduardo Macedo Feital

Subprefeitura da Zona Oeste
Diogo de Freitas Borba

Fundação Instituto das Águas do Município do Rio de Janeiro - RIO-ÁGUAS
Wanderson José dos Santos

Subprefeitura da Grande Bangu
Robson Gomes Santos

Secretaria Municipal de Transportes - SMTR
Maína Celidonio de Campos

Subprefeitura do Centro
Alberto Jacob Szafran
Subprefeitura de Jacarepaguá
Marli Ferreira Lima Peçanha

Companhia de Engenharia de Tráfego do Rio de Janeiro - CET-RIO
Joaquim Dinis Amorim dos Santos

Secretaria Municipal da Casa Civil - CASA CIVIL
Eduardo Cavaliere Gonçalves Pinto

Companhia Municipal de Transportes Coletivos - MOBI-RIO
Claudia Antunes Secin

Empresa Municipal de Artes Gráicas - IMPRENSA DA CIDADE
Cristiano Conceição de Siqueira

Secretaria Municipal de Conservação - SECONSERVA
Marco Aurélio Regalo de Oliveira

Fundação Jardim Zoológico da Cidade do Rio de Janeiro - RIOZOO
Melquisedec Ferreira da Rocha - Respondendo pelo expediente

Companhia Municipal de Limpeza Urbana - COMLURB
Flavio Augusto da Silva Lopes

Riocentro S.A. - Centro de Feiras, Exposições
e Congressos do Rio de Janeiro - RIOEVENTOS
Pierre Alex Domiciano Batista

Secretaria Municipal de Educação - SME
Renan Ferreirinha Carneiro

Secretaria Municipal de Coordenação Governamental - SMCG
Jorge Luiz de Souza Arraes
Companhia Carioca de Parcerias e Investimentos - CCPAR
Gustavo Di Sabato Guerrante
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento - SMFP
Andrea Riechert Senko
Instituto Fundação João Goulart - FJG
Rafaela Maria Bastos Barreto
Instituto de Previdência e Assistência do Município
do Rio de Janeiro - PREVI-RIO
Melissa Garrido Cabral

Guarda Municipal do Rio de Janeiro - GM-RIO
José Ricardo Soares da Silva
Secretaria Municipal de Proteção e Defesa dos Animais - SMPDA
Flavio Fernando Prado
Secretaria Municipal de Turismo - SETUR
Daniela Maia
Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR
Ronnie Aguiar Costa
Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher - SPM-RIO
Joyce Trindade de Faria Gama
Secretaria Especial da Juventude Carioca - JUV-RIO
Salvino Oliveira Barbosa
Secretaria Especial de Ação Comunitária - SEAC-RIO
Cláudio Barcelos Dutra - Respondendo pelo expediente
Secretaria Especial de Cidadania - SECID
Renato Moura

Empresa Municipal de Multimeios do Rio de Janeiro - MULTIRIO
Paulo Roberto de Mello Miranda
Secretaria Municipal de Assistência Social - SMAS
Adilson Nogueira Pires

Instituto Municipal de Proteção e Defesa
do Consumidor - PROCON CARIOCA
Igor Costa

Secretaria Municipal de Saúde - SMS
Daniel Ricardo Soranz Pinto

Secretaria Especial de Integração Metropolitana – SEIM
Achilles Almeida Barreto Neto

Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro - RIOSAÚDE
Roberto Rangel Alves da Silva

Secretaria Especial de Desenvolvimento Econômico Solidário - SEDES
Diego Zeidan Cardoso Siqueira

Secretaria Municipal de Trabalho e Renda - SMTE
Everton da Conceição Gomes

Secretaria Especial de Inclusão e Diversidade Religiosa - SEID
Sergio Bernardino Duarte

Fundação Planetário da Cidade do Rio de Janeiro - PLANETÁRIO
Renan Uccelli Guedes Ferreira

Controladoria Geral do Município do Rio de Janeiro - CGM
Gustavo de Avellar Bramili

Secretaria Municipal de Transformação Digital
e Integridade Pública - SMTDI
Tony Ferreira de Carvalho Issaac Chalita

Secretaria Municipal de Cultura - SMC
Marcelo Calero Faria Garcia

Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro - PGM
Daniel Bucar Cervasio

Empresa Municipal de Informática - IPLANRIO
Claudio Luna Borges Fonseca

Fundação Cidade das Artes
Daniela Ribeiro de Gusmão de Santa Cruz Scaletsky

Tribunal de Contas do Município
Luiz Antonio Guaraná

SUMÁRIO
Secretaria Municipal da Pessoa com Deiciência........................................................... 47
Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Clima ............................................................ 47
Secretaria Municipal de Esportes ................................................................................... 47
Secretaria Municipal de Habitação ................................................................................. 48
Secretaria Municipal de Ciência e Tecnologia ....................................................................
Secretaria Municipal do Envelhecimento Saudável e Qualidade de Vida ...................... 48
Secretaria Municipal de Ordem Pública ......................................................................... 48
Secretaria Municipal de Proteção e Defesa dos Animais ...................................................
Secretaria Municipal de Turismo .................................................................................... 50
Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher................................................ 51
Secretaria Especial da Juventude Carioca.........................................................................
Secretaria Especial de Ação Comunitária ..........................................................................
Secretaria Especial de Cidadania ......................................................................................
Secretaria Especial de Integração Metropolitana ...............................................................
Secretaria Especial de Desenvolvimento Econômico Solidário .........................................
Secretaria Especial de Inclusão e Diversidade Religiosa ..................................................
Controladoria Geral do Município do Rio de Janeiro...................................................... 51
Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro....................................................... 51
Tribunal de Contas do Município .................................................................................... 51
Avisos, Editais e Termos de Contratos ........................................................................ 52
Publicações a Pedido ................................................................................................. 141

Leis Promulgadas ..............................................................................................................
Leis Sancionadas e Vetos .................................................................................................
Atos do Poder Executivo ....................................................................................................
Atos do Prefeito ................................................................................................................ 3
Despachos do Prefeito ..................................................................................................... 8
Gabinete do Prefeito......................................................................................................... 8
Secretaria Municipal da Casa Civil ................................................................................... 9
Resolução Conjunta ...........................................................................................................
Secretaria Municipal de Coordenação Governamental ......................................................
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento ........................................................... 9
Secretaria Municipal de Transformação Digital e Integridade Pública ........................... 16
Secretaria Municipal de Planejamento Urbano .............................................................. 16
Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simpliicação ......... 16
Secretaria Municipal de Infraestrutura............................................................................ 17
Secretaria Municipal de Transportes .............................................................................. 18
Secretaria Municipal de Conservação ............................................................................ 27
Secretaria Municipal de Educação ................................................................................. 27
Secretaria Municipal de Assistência Social .................................................................... 31
Secretaria Municipal de Saúde....................................................................................... 33
Secretaria Municipal de Trabalho e Renda .................................................................... 46
Secretaria Municipal de Cultura ..................................................................................... 46

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

2

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CONSIDERANDO os estudos elaborados pelo Instituto Rio Patrimônio da Humanidade;

ATOS DO PREFEITO

CONSIDERANDO o pronunciamento do Conselho Municipal de Proteção do Patrimônio Cultural do Rio de Janeiro no processo administrativo nº 01/002.490/2016;

ATOS DO PREFEITO

_

_

_

DECRETO RIO Nº 53101 DE 23 DE AGOSTO DE 2023

DECRETA:
Art. 1º Fica tombado deinitivamente, nos termos do art. 1º, da Lei nº 928, de 22 de dezembro de 1986, e do
art. 134, da Lei Complementar nº 111, de 1º de fevereiro de 2011, o “Molhe Imperial de Pedra” situado na extremidade da Praia de Sepetiba, Sepetiba, XIX R.A., conforme Anexo único, cujos principais pontos de inlexão são
deinidos pelas coordenadas dos pontos “P”.

Declara Luto Oicial pelo falecimento do ex-governador
do Estado do Rio de Janeiro, Francisco Dornelles.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

Art. 2º Fica criada a Área de Entorno de Bem Tombado, deinida pelas coordenadas “E” constantes no Anexo único.

DECRETA:
Art. 1º Fica declarado Luto Oicial, de três dias, na Cidade do Rio de Janeiro, pelo falecimento do ex-governador
do Estado do Rio de Janeiro, Francisco Osvaldo Neves Dornelles.

Art. 3º Quaisquer intervenções físicas a serem realizadas no referido Bem Tombado, o Molhe Imperial de Pedra,
ou em sua Área de Entorno de Bem Tombado, deverão ser previamente aprovadas pelo Conselho Municipal de
Proteção do Patrimônio Cultural do Rio de Janeiro, conforme disposto no art. 142, da Lei Complementar nº 111,
de 1º de fevereiro de 2011.

Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

Parágrafo único. Em sendo aprovadas, conforme disposto no caput, intervenções no subsolo da Área de Entorno
de Bem Tombado, deverão ser realizadas, previamente, investigações arqueológicas.

DECRETO RIO Nº 53102 DE 23 DE AGOSTO DE 2023

Art. 4º No caso de alteração, ou ainda, sinistro no Bem Tombado, o órgão de tutela poderá estabelecer a obrigatoriedade de sua recomposição ou reconstrução, reproduzindo suas características originais, conforme o disposto no Inciso V, do art. 142, da Lei Complementar nº 111, de 1º de fevereiro de 2011.

Dispõe sobre a codiicação institucional do Poder Executivo Municipal.

Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais,
DECRETA:
Art.1o Fica alterada a codiicação institucional dos seguintes cargos:
Excluído:

ANEXO ÚNICO
LOCALIZAÇÃO DO MOLHE IMPERIAL DE PEDRA EM SEPETIBA E ÁREA DE ENTORNO

Incluídos:

Cargo

U.A.

Cargo

U.A.

98470

52558

99388

1700

99190

1700

Art.2o O ocupante do cargo comissionado, extinto neste Ato, ica automaticamente exonerado ou dispensado.
Art.3o Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo os seus efeitos a 14 de junho de 2023.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES
DECRETO RIO Nº 53103 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Determina o tombamento deinitivo e a criação de área
de entorno de bem tombado do Molhe Imperial de Pedra,
situado na Praia de Sepetiba, Sepetiba, XIX R.A.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor, e
CONSIDERANDO o valor histórico e cultural do local onde está situado o Molhe Imperial de Pedra, em Sepetiba, que exerceu importante função portuária desde a época desde o século XVII, contribuindo para o desenvolvimento, comércio e comunicação da antiga Fazenda de Santa Cruz, do bairro de Santa Cruz e do bairro de
Sepetiba;
CONSIDERANDO ser uma estrutura do inal do Império Brasileiro, criada para facilitar o transporte de mercadorias e locomoção da população, construída com material, encaixes, inclinações e técnicas especíicas da engenharia civil da época, se tornando um exemplar remanescente de molhe de pedra com aproximadamente 700
metros de extensão;
CONSIDERANDO a necessidade de preservação deste exemplar para a memória cultural da cidade do Rio de
Janeiro e o reconhecimento do legado histórico que ele representa para os bairros de Sepetiba e de Santa Cruz;

Coordenadas Graus Decimais (DD)

AVISO

D.O. RIO

A Imprensa da Cidade comunica aos órgãos e entidades municipais que a Agência do D.O. Rio não aceitará a publicação de extrato de
contrato que esteja em desacordo com a RESOLUÇÃO SEGOVI Nº 84 DE 09 DE MARÇO DE 2022.

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro
http://doweb.rio.rj.gov.br

Preço das publicações (centímetro de coluna)

PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Empresa Municipal de Artes Gráicas S/A

Empresas Públicas, Fundações e Sociedades de Economia Mista do Município.................................................................................. R$

7,11

Terceiros (entidades externas ao Município)........................................................................................................................................... R$

140,38

Os textos para publicação devem ser apresentados em cd/pendrive, digitados em fonte Arial, corpo 12, em linhas de 13 centímetros de largura,

Imprensa da Cidade

acompanhados de uma cópia com assinatura e identiicação do responsável.

Diretor Presidente: Cristiano Conceição de Siqueira

As páginas do Diário Oicial são formadas por três colunas de 08 centímetros.

Diretoria de Administração e Finanças: Vania Carmo do Nascimento

Informações e entrega/envio de matérias para publicação com o comprovante de pagamento, dirigir-se à Agência D.O. Rio – Centro

Diretor Industrial: André Felipe da Fonseca Gelli

Administrativo São Sebastião – CASS. Rua Afonso Cavalcanti, 455 – Térreo – Cidade Nova - Tel.: 2976-2284 ou encaminhar para o e-mail

A CAPA DO DIÁRIO OFICIAL É PRODUZIDA PELA SECRETARIA MUNICIPAL
DA CASA CIVIL

agenciado@ic.rio.rj.gov.br.
Para reclamações sobre publicações utilizar os canais de comunicação acima (respeitando o prazo de até 10 dias da data da veiculação).

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

3

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

DECRETO RIO Nº 53104 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Dispõe sobre a codiicação institucional da
Secretaria Municipal da Casa Civil - CASA
CIVIL.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais,
DECRETA:
Art. 1o Fica alterada a codiicação institucional dos seguintes cargos:
Excluídos:

VI - proteção, segurança, autenticidade e coniabilidade de registros e informações;
VII - localização e demarcação espacial e delimitação temporal de eventos,
inclusive os que sejam objeto da exclusão prevista no art. 7º ;
VIII - ampla circulação e acesso interno à informação;
IX - emissão de guia para pagamento de Taxa de Uso de Área Pública
(TUAP) e de Taxa de Licença para Estabelecimento (TLE), nos termos da
Lei nº 691 (Código Tributário do Município), de 24 de dezembro de 1984;
X - veriicação automática de apropriação em receita da TUAP e da TLE;

Incluídos:

Cargo

U.A.

Cargo

U.A.

98462

52558

99473

1100

98614

52558

99474

52558

98615

52558

99475

52558

98618

52558

99131

52558

XI - emissão de autorização;
XII - controle e monitoramento sistemático dos eventos realizados na cidade,
para ins de iscalização, intervenção, levantamento de dados, estudos e
análises diversas;
XIII - geração de relatórios por processamento seletivo dos dados;

Art. 2o Os ocupantes dos cargos comissionados, extintos neste Ato, icam
automaticamente exonerados ou dispensados.
Art. 3o Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES
DECRETO RIO Nº 53105 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Dispõe sobre a autorização de eventos em
áreas públicas e particulares no Município
do Rio de Janeiro.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e
CONSIDERANDO que o aperfeiçoamento das normas que disciplinam a
autorização e realização de eventos na cidade deve se nortear pelos objetivos de desburocratizar, simpliicar e digitalizar procedimentos, poupando
esforços dos interessados e aumentando a eiciência da Administração;
CONSIDERANDO que a autorização de eventos em áreas públicas e
particulares sujeita-se, em regra, a decisão discricionária e a critérios de
conveniência e oportunidade;
CONSIDERANDO que os requisitos para a outorga de autorização de
eventos devem guardar vínculo apenas com os controles estritamente necessários, especialmente para ins de segurança, de prevenção de incômodos e de proteção do meio ambiente, desobrigando o contribuinte de
toda providência que possa ser dispensada, simpliicada ou substituída por
solução mais eiciente,
CONSIDERANDO o disposto no Decreto nº 53.058, de 14 de agosto de
2023, e no Decreto nº 53.060, de 14 de agosto de 2023, que dispõem
sobre a estrutura organizacional do poder Executivo;
DECRETA:

XIV - divulgação pública de eventos presentes e futuros que sejam de
interesse da população.
TÍTULO II
DISPOSIÇÕES GERAIS
Art. 3º Fica a autorização de eventos em áreas públicas e particulares do
Município do Rio de Janeiro sujeita aos procedimentos previstos neste
Decreto.
Parágrafo único. O atendimento às normas deste Decreto não exime os
responsáveis de observar, nas instâncias devidas, quaisquer disposições
normativas referentes a eventos previstas na legislação federal, estadual
e municipal.
Art. 4º Considera-se evento, para os ins deste Decreto, toda atividade
temporária de cunho econômico, cultural, esportivo, recreativo, musical,
artístico, expositivo, cívico, comemorativo, social, religioso ou político, com
ins lucrativos ou não, que gere, em maior ou menor escala e intensidade:
I - concentração ou aluência de público, em áreas abertas ou fechadas,
particulares ou não;
II - intervenção em logradouro público, mesmo que não produza diretamente a concentração ou aluência deinida no inciso I.
§ 1º Incluem-se entre os eventos suscetíveis ao disciplinamento deste
Decreto a realização de espetáculos pirotécnicos em quaisquer locais
e as ações promocionais em logradouros públicos, conforme deinição
constante do § 5º.
§ 2º Considera-se também evento a prestação de serviços ou comércio
temporário que se exerça em caráter complementar ou auxiliar de outra
atividade caracterizada como evento, exclusivamente no interior da área
deste, nas datas e horários predeinidos, por meio do uso ou instalação de
quiosques, estandes, boxes, módulos, veículos, carrocinhas e similares.
§ 3º O interesse de instalar os equipamentos previstos no § 2º será
manifestado por meio de apresentação de Consultas Prévias de Evento
e subsequentes pedidos de Alvará de Autorização Transitória para cada
unidade de prestação de serviços ou de comércio.

TÍTULO I
DISPOSIÇÕES PRELIMINARES
Art. 1º Este Decreto disciplina a realização de eventos em áreas públicas
e particulares do Município do Rio de Janeiro.
Art. 2º Os procedimentos de apreciação de requerimentos e autorização de
eventos no Município serão efetivados no sistema Rio Mais Fácil Eventos,
disponível no portal Carioca Digital.
Parágrafo único. O uso e desenvolvimento do Rio Mais Fácil Eventos visa
a poupar esforços despendidos pelos particulares e órgãos do Município,
otimizando a concessão de alvarás e proporcionando, entre outros, os
seguintes recursos:
I - registro e luxo de requerimentos, autodeclarações, pedidos de reconsideração, recursos administrativos, análises, aprovações, pronunciamentos
e dados complementares referentes a eventos;
II - reprodução e envio digital de documentos e comprovações, reduzindo-se
o mais possível a sua necessidade;
III - adequação a regras processuais;
IV - ativação de mecanismos de segurança digital, para ins de controle
de competências relativas à tramitação, instrução e decisão;
V - tramitação de processo administrativo virtual referente a eventos;

§ 4º Será prontamente anulada, a qualquer tempo, a Consulta Previa de
Evento, a solicitação de autorização de evento ou a autorização já outorgada sempre que restar evidência de que se trata de desempenho de atividade não caracterizada apropriadamente como evento, observando-se,
no ato de anulação, que toda atividade com intenção ou ânimo permanente, duradouro ou continuado deverá atender, para ins de devido
licenciamento, ao disciplinamento previsto no Decreto Rio nº 41.827, de
14 de junho de 2016, ou em outro diploma legal.
§ 5º Considera-se ação promocional, para os ins deste Decreto, toda
atividade realizada em logradouros públicos por empresas e particulares
em geral com o propósito de expor ativamente potenciais consumidores e
a população em geral a marcas, produtos e campanhas, promovendo-as
por meio de formas diversas de apresentação ou interação, as quais
podem consistir na distribuição de amostras e brindes, degustação, recreação, descrição de qualidades e vantagens, oferta de descontos e
programas, pesquisas, cadastramentos, vinculação com outros eventos
ou com datas ou acontecimentos de interesse coletivo, entre outras possibilidades de atuação mercadológica, ainda que haja associação, direta
ou indireta, com comemorações, festividades, causas ou interesses reconhecidamente públicos.
§ 6º Não se considera ação promocional o interesse de promover estritamente veiculação de publicidade por meio de engenhos ou equipamentos
de ins publicitários, ainda que a veiculação esteja associada à movi-

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

4

mentação dos exibidores em áreas pública, tal como em lançamentos
imobiliários e similares, observando-se, para todos os ins, o disposto nos
arts. 36 a 39 deste Decreto.
Art. 5º Para os ins deste Decreto, não se consideram eventos:
I - os usos ou atividades cujo exercício, mesmo se descontínuo, revele
intento ou ânimo permanente, reiterado ou duradouro, ainda que o requerente não o declare ou manifeste incerteza acerca do prazo em que se
dará o encerramento;
II - a prestação de serviços ou comércio por prazo determinado que não
apresente a condição de complementaridade referida no art. 4º, § 2º,
ainda que exercido por meio dos equipamentos mencionados no mesmo
dispositivo, sempre que a atividade se enquadrar estritamente na previsão do art. 41, inciso II, do Decreto Rio nº 41.827, de 2016, aplicando-se
as regras de licenciamento contidas no texto;
III - o funcionamento de parques de diversões e circos por prazo superior
a cento e vinte e dias, sujeitando-se o licenciamento, em tal caso, às
regras previstas no Decreto Rio nº 41.827, de 2016;
IV - a realização de ilmagens e produções de conteúdo audiovisual em
áreas públicas e privadas, excetuando-se aquelas que ocorram complementarmente à realização de eventos com previsão de comparecimento
de espectadores, observando-se a competência prevista no art. 14.
Parágrafo único. A realização de ilmagens e produções de conteúdo
audiovisual em áreas públicas observará os procedimentos administrativos concernentes à atuação da Empresa Distribuidora de Filmes S.A.
- RIOFILME, para ins de solicitação, processamento, análise e emissão
de autorização especíica, devendo os particulares manifestarem seu
interesse diretamente à empresa.
Art. 6º Ficam os eventos classiicados de acordo com a lotação máxima
indicada nos incisos abaixo, para ins de análise de consultas e requerimentos, decisão de deferimento ou indeferimento, deinição de exigências
a serem cumpridas e procedimentos administrativos em geral:
I - eventos de mínimo porte: até 300 (trezentas) pessoas, ressalvado o
previsto no parágrafo único;
II - eventos de pequeno porte: entre 301 (trezentas e uma) e 2.000 (duas
mil) pessoas, ressalvado o previsto no parágrafo único;
III - eventos de médio porte: entre 2.001 (duas mil e uma) e 10.000 (dez
mil) pessoas;
IV - eventos de grande porte: entre 10.001 (dez mil e uma) e 50.000 (cinquenta mil) pessoas;
V - megaeventos: acima de 50.000 (cinquenta mil) pessoas.
Parágrafo único. Classiica-se como de médio porte o evento com lotação
máxima indicada no inciso I ou II do caput que utilize, em área pública,
qualquer das estruturas ou equipamentos a seguir:
I - palco, tablado, palanque ou estrutura similar com área acima de 30m²
(trinta metros quadrados) ou altura superior a 1m (um metro);
II - assentos, arquibancadas, grades, divisórias e estruturas similares;
III - cobertura;
IV - iluminação própria;
V - geração de energia própria;
VI - gás liquefeito de petróleo, exceto em botijão de até 13 kg (treze quilos),
devidamente dotado dos dispositivos de segurança previstos na legislação
especíica.
Art. 7º Não estão sujeitos ao disciplinamento de que trata este Decreto:
I - manifestações decorrentes da liberdade de reunião, nos termos do direito fundamental previsto no art. 5º, inciso XVI, da Constituição Federal;
II - procissões, carreatas e celebrações religiosas em geral, exceto festas
juninas;
III - sessões fotográicas de pequena escala em logradouros públicos,
para ins comerciais ou não, desde que:
a) não prejudiquem a normalidade das vias de trânsito de veículos e de
circulação de pedestres;
b) não utilizem área pública para estacionar veículos nem instalar camarins, aparatos e equipamentos em geral, ainda que destinados a simples
apoio, seja próximo, seja à distância;

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

c) não utilizem estruturas ou assentos para a acomodação de espectadores.
IV - eventos realizados no interior de ediicação ou estabelecimento particular cujo uso previsto ou licenciamento permanente já inclua as atividades a serem exercidas naqueles, respeitadas em qualquer caso as limitações relativas a impacto, densidade, intensidade e risco, notadamente as
referentes a público máximo permitido e a outras de cunho de segurança;
V - eventos de iniciativa de órgãos da Administração Direta e Indireta do
Município;
VI - eventos de cunho exclusivamente institucional de iniciativa de órgãos
do Governo do Estado e da União, sem patrocínio nem ins lucrativos;
VII - cerimônia de casamento ou celebração similar em áreas particulares;
VIII - festas não comerciais em residências;
IX - festas de inauguração ou reinauguração de estabelecimento, desde
que restritas aos limites da área particular;
X - festas juninas, quermesses e congêneres realizados no interior de
escolas, clubes, igrejas, condomínios e áreas particulares em geral;
XI - feiras periódicas de qualquer natureza em logradouros públicos, instituídas por tempo indeterminado e regulamentadas por ato normativo próprio;
XII - desiles de blocos carnavalescos;
XIII - ensaios de escola de samba;
XIV - doação de animais, desde que não haja comercialização de produtos e mercadorias;
XV - ações de assistência social para ins diversos, tais como distribuição
de refeições, distribuição de roupas e objetos de primeira necessidade,
aferição de pressão arterial e glicêmica e prestação de orientação de
interesse público, desde que:
a) não acarretem impacto relevante em calçadas e logradouros públicos
em geral;
b) não prejudiquem o direito ou o interesse de terceiros;
c) não veiculem publicidade de nenhuma espécie;
d) não apresentem ins lucrativos;
XVI - piqueniques e comemorações familiares de mínimo porte, desde
que não prejudiquem a livre circulação de pedestres e veículos e o livre
uso de equipamentos públicos.
§ 1º A montagem de palco para a realização de celebrações religiosas
de que trata o inciso II sujeita- se aos procedimentos indicados nos arts. 19,
20, 21 e 29, devendo a atuação administrativa, em tal caso, limitar-se
estritamente à apreciação das condições de instalação de estruturas e
equipamentos, para ins de outorga de Alvará de Autorização Transitória
ou não.

II - comunicação prévia à Companhia de Engenharia de Tráfego do Município (CET-RIO), em caso de evento cuja estimativa de público ou modo
de exercício acarrete ou possa acarretar obstrução total ou parcial de via
de circulação de veículos;

VII - analisar e deferir ou indeferir requerimentos de isenção de Taxa de
Autorização de Publicidade, em caso de veiculação de publicidade relativa a evento, fundamentando-se a decisão de acordo com a previsão do
art. 127, inciso IX, da Lei nº 691, de 1984;

III - observância de regra ou requisito previsto em ato normativo que
discipline a atuação de órgão do Município, do Governo do Estado ou
da União.

VIII - propor institucionalmente a outros órgãos do Município, do Governo
do Estado do Rio de Janeiro e da União medidas administrativas e alterações de legislação que contribuam para o aperfeiçoamento do ambiente
regulatório concernente à realização de eventos, ainda que contemplem
competências não pertencentes ao Município;

Parágrafo único. Em qualquer caso, os particulares devem abster-se de
condutas que prejudiquem o bom desempenho das funções urbanas de
circulação e lazer nas calçadas e logradouros.
Art. 9º A outorga frequente de autorizações transitórias para a realização
de eventos em área particular, ainda que não consecutivos, com prazo
de validade maior ou menor, não poderá produzir efeitos que impliquem
a inobservância das restrições de uso e ocupação do solo relativas ao
logradouro em que se exerça a atividade.
Art. 10. O gerenciamento do sistema Rio Mais Fácil Eventos será efetuado pela Coordenadoria de Licenciamento - RIOCENTRO/PRE/DEV/
CLI, tanto para exercer a função precípua de processar a autorização de
eventos, quanto para cuidar da inclusão, detalhamento e retiicação de
dados úteis ao desempenho das funções indicadas nos incisos VII, XII,
XIII e XIV do art. 2º.
Art. 11. Ficam a Secretaria Municipal de Esporte e Lazer - SMEL, a Secretaria Municipal de Cultura - SMC, as Subprefeituras, a Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Clima - SMAC, a Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR, a Empresa Distribuidora de Filmes
S.A. - RIOFILME e outros órgãos do Município obrigados a:

Art. 15. Compete à Diretoria de Eventos - RIOCENTRO/PRE/DEV:
I - gerenciar a Coordenadoria de Licenciamento - RIOCENTRO/PRE/DEV/
CLI, a Coordenadoria de Eventos Esportivos - RIOCENTRO/PRE/DEV/
CEE e a Coordenadoria de Operações - RIOCENTRO/PRE/DEV/COP;

II - enviar à Coordenadoria de Licenciamento - RIOCENTRO/PRE/DEV/
CLI toda informação referente a uso ou evento que, por suas características e duração, impeça ou restrinja a realização de outros no mesmo local.

III - recepcionar preliminarmente as Consultas Prévias de Evento, enviando-as a seguir ao conhecimento do Assessor Chefe Executivo de Eventos
e Grandes Eventos da Cidade do Rio de Janeiro, para a decisão referida
no art. 14, inciso I;

Art. 12. Sujeita-se aos procedimentos regulares de licenciamento transitório a realização de festas, comemorações, celebrações, espetáculos
musicais e atividades similares em estabelecimentos de hospedagem de
qualquer gênero, nos termos deste Decreto ou do Decreto Rio nº 41.827,
de 2016.

IV - realizar posteriormente à apreciação de Consulta Prévia de Evento,
sempre que necessário, reuniões com organizadores de eventos de
maior porte e impacto, para ins de obtenção de informações, avaliação
das condições de realização e deinição de ajustamentos adequados, em
proteção de interesses coletivos;

Art. 13. O Prefeito, o Assessor Chefe Executivo de Eventos e Grandes
Eventos e o Secretário Municipal de Ordem Pública poderão impor a qualquer tempo restrições aos eventos autorizados, inclusive durante a sua
realização, mediante decisão fundamentada, em proteção de interesse
público.

V - propor restrições ao funcionamento de eventos, notadamente no que
diz respeito a necessidades de preservação da segurança pública, segurança de estabelecimentos, proteção contra ruídos e limpeza de logradouros, com o objetivo de garantir a harmonia entre a realização da
atividade e os interesses coletivos suscetíveis a impactos e prejuízos;

TÍTULO III
DAS COMPETÊNCIAS
Art. 14. Compete à Assessoria Executiva de Eventos e Grandes Eventos
da Cidade do Rio de Janeiro - GP/AEGE:

§ 3º A exclusão prevista no inciso IV não alcança feiras de comércio ou
serviços e eventos similares que se realizem no estabelecimento ou ediicação.

II - consultar outros órgãos do Município, do Governo do Estado do Rio
de Janeiro e da União, por meio do sistema Rio Mais Fácil Eventos ou
não, sempre que necessário para formar sua convicção técnica quanto a
decisão de deferir ou indeferir Consultas Prévias de Evento;

§ 6º O desile de blocos carnavalescos, assim como os ensaios de escola
de samba em épocas e locais especiais, sujeitam-se ao planejamento da
Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro (RIOTUR).

Parágrafo único. A anulação ou cassação de autorização concedida, prevista no inciso X, deverá apresentar com clareza e detalhamento os seus
fundamentos e poderá indicar, a título de orientação para apresentação
de nova Consulta Prévia de Evento pelo requerente, conforme cada caso,
as condições aptas a viabilizar, de outra forma, a realização do evento,
tais como aquelas que compreendam transferência de local, redução de
público e dimensões, alteração de datas e horários e revisão de outras
características originalmente apresentadas.

II - exercer, em caráter excepcional ou por força das circunstâncias, as
funções das coordenadorias referidas no inciso I;

I - apreciar Consultas Prévias de Evento, deferindo-as ou indeferindo-as,
ressalvado o previsto no art. 18;

§ 5º As exclusões previstas neste artigo não eximem o particular de providenciar o recolhimento do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza
(ISS), quando for o caso.

X - anular ou cassar autorização concedida.

I - consultar previamente no Rio Mais Fácil Eventos a ocorrência de
atividades já programadas ou autorizadas para o local, a im de evitar
sobreposição ou cumulatividade de eventos;

§ 2º Os eventos referidos no inciso IV icarão sujeitos à autorização, nas
condições previstas neste Decreto, sempre que a sua realização implicar
excesso a qualquer das limitações referidas.

§ 4º O interesse de usufruir a exclusão prevista no inciso IV, em benefício
próprio ou de terceiros, obrigará o estabelecimento a providenciar a pertinente inclusão de atividades no Alvará de Licença para Estabelecimento
ou no Alvará de Autorização Especial, nos termos do Decreto nº 41.827,
de 14 de junho de 2016.

IX - realizar periodicamente audiências públicas com promotores e
organizadores de eventos e outros interessados, com o im de prestar
esclarecimentos e informar-se sobre reclamações e sugestões;

III - realizar posteriormente à apreciação de Consulta Prévia de Evento,
sempre que necessário, reuniões com organizadores de eventos de
maior porte e impacto, para ins de obtenção de informações, avaliação
das condições de realização e deinição de ajustamentos adequados, em
proteção de interesses coletivos;
IV - propor restrições ao funcionamento de eventos, notadamente no
que diz respeito a necessidades de preservação da segurança pública,
segurança de estabelecimentos, proteção contra ruídos e limpeza de
logradouros, com o objetivo de garantir a harmonia entre a realização
da atividade e os interesses coletivos suscetíveis a impactos e prejuízos;

Art. 8º Sempre que não disciplinadas nem conhecidas previamente, por
meio da atuação administrativa do Município ou por ato normativo especíico de efeitos permanentes, as exclusões referentes a usos em áreas
públicas previstas no art. 7º não desobrigam os particulares de iniciativas
indicadas abaixo, conforme as peculiaridades do evento:

V - propor a realização de diligências e operações de iscalização para
prevenir, impedir e interditar a realização de eventos não autorizados
ou que apresentarem riscos e prejuízos à segurança dos logradouros
públicos, à segurança de estabelecimentos, à circulação de veículos
e pedestres, à saúde, ao sossego e ao bem-estar da vizinhança e da
coletividade, aplicando-se as penalidades pertinentes;

I - comunicação prévia à Subprefeitura da Área de Planejamento do Município que compreenda o logradouro, em caso de evento cuja estimativa
de público ou de impacto possa acarretar limitação signiicativa, ainda
que momentânea, ao usufruto do bem público pela coletividade;

VI - analisar e deferir ou indeferir requerimentos de isenção de Taxa de
Uso de Área Pública, em caso de evento autorizado nos termos deste
Decreto, fundamentando-se a decisão de acordo com a previsão do art.
136, inciso VIII, da Lei nº 691, de 1984;

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

5

VI - emitir relatórios gerenciais referentes a quantitativos, localização, gêneros de atividades, porte, frequência, sazonalidade, retorno econômico,
benefícios diretos e indiretos, veiculação de publicidade e outros aspectos envolvidos na realização de eventos na cidade;
VII - propor a realização de diligências e operações de iscalização para
prevenir, impedir e interditar a realização de eventos não autorizados ou
que apresentarem riscos e prejuízos à segurança dos logradouros públicos, à segurança de estabelecimentos, à circulação de veículos e pedestres, à saúde, ao sossego e ao bem-estar da vizinhança e da coletividade,
aplicando-se as penalidades pertinentes.
Art. 16. Compete à Coordenadoria de Licenciamento - RIOCENTRO/
PRE/DEV/CLI:
I - solicitar à Empresa Municipal de Informática S.A. - IPLANRIO aperfeiçoamentos estruturais e funcionais do sistema Rio Mais Fácil Eventos,
inclusive no que concerne estritamente aos seus atributos de composição
e às instruções e orientações disponibilizadas, tanto para possibilitar e
reinar a execução de procedimentos administrativos em ambiente virtual,
quanto para tornar as informações, funções e luxos do portal facilmente
compreensíveis por servidores e cidadãos;
II - outorgar Alvarás de Autorização Transitória para a realização de
eventos, observado o cumprimento de requisitos de documentação e
aprovação e veriicado o pagamento da Taxa de Uso de Área Pública ou
da Taxa de Licença para Estabelecimento ou a isenção;
III - deinir os requisitos a serem cumpridos pelos requerentes de Consultas Prévias de Evento aprovadas, para ins de outorga de Alvará de
Autorização Transitória.
Parágrafo único. As competências indicadas nos incisos I, II e III poderão
ser exercidas, excepcionalmente, pela Diretoria de Eventos - RIOCENTRO/
PRE/DEV.
Art. 17. Compete à Secretaria Municipal de Ordem Pública:

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

I - emitir relatórios gerenciais referentes a quantitativos, localização,
gêneros de atividades, porte, frequência, sazonalidade, retorno econômico, benefícios diretos e indiretos, veiculação de publicidade e outros
aspectos envolvidos na realização de eventos na cidade;
II - realizar, anterior ou posteriormente a outorga de autorização, sempre
que necessário, reuniões com organizadores de eventos de grande porte
e megaeventos, para ins de avaliação de impacto e ajustamento das condições de realização de evento especíico, em proteção do ordenamento
urbano e de interesses coletivos;
III - determinar a realização de diligências e operações de iscalização
para prevenir, impedir e interditar a realização de eventos não autorizados
ou que apresentarem riscos e prejuízos à segurança dos logradouros
públicos, à segurança de estabelecimentos, à circulação de veículos
e pedestres, à saúde, ao sossego e ao bem-estar da vizinhança e da
coletividade, aplicando-se as penalidades pertinentes;
IV - determinar providências e restrições quanto ao funcionamento de
eventos, notadamente no que diz respeito a necessidades de preservação
da segurança pública, segurança de estabelecimentos, proteção contra
ruídos e limpeza de logradouros, com o objetivo de garantir a harmonia
entre a realização da atividade e os interesses coletivos suscetíveis a
impactos e prejuízos.
Parágrafo único. As competências previstas nos incisos I e III poderão ser
delegadas, total ou parcialmente, ao Coordenador de Licenciamento e
Fiscalização, conforme dispuser Resolução da SEOP.
Art. 18. Compete à SEOP deferir ou indeferir Consultas Prévias de Evento,
bem como a concessão de Alvará de Autorização Transitória relativa a
eventos caracterizados, a qualquer título, pelo agrupamento, associação
ou reunião, em áreas públicas, de unidades de comércio ou prestação de
serviços, tais como “feirinhas” ou “feiras de artesanato”, devendo solicitar
previamente o parecer favorável da Subprefeitura da área e da CET-RIO,
observadas as disposições do Decreto Rio nº 50.193, de 15 de fevereiro
de 2022.
Parágrafo único. Entende-se por “feirinha” ou “feira de artesanato” todo
evento que se caracterize predominantemente pela existência de barracas para ins de comércio, independentemente da existência de palco,
shows ou área de gastronomia e da denominação dada a tal evento.
TÍTULO IV

Parágrafo único. A autorização para espetáculos pirotécnicos deverá ser
requerida separadamente, mesmo que a atividade venha a se realizar em
caráter complementar e nos limites de evento principal.
Art. 22. Em atenção a características de eventos especíicos, especialmente os de maior porte e impacto, a Assessoria Executiva de Eventos e
Grandes Eventos - GP/AEGE poderá consultar outros órgãos do Município, tais como as Subprefeituras, a Companhia de Engenharia de Tráfego
do Município - CET-RIO, o Instituto Rio Patrimônio da Humanidade - IRPH
e a Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Clima - SMAC, a im de obter
informações e elementos de análise que possibilitem a perfeita apreciação da Consulta Prévia de Evento e amparem a decisão de deferimento
ou indeferimento.
Parágrafo único. O pronunciamento prévio da CET-RIO, nos termos previstos no caput, não afastará o posterior atendimento ao requisito indicado no art. 29, inciso XII, alínea “a”, para ins de outorga de Alvará de
Autorização Transitória.
Art. 23. A aprovação de Consulta Prévia de Evento referente à sessão
fotográica que atenda à condição prevista na alínea “c” do inciso III do
art. 7º não estará sujeita ao recolhimento de tributo e procedimento de
autorização de que tratam os arts. 28 e 29, encaminhando-se a decisão
à Subprefeitura da Área de Planejamento, para ciência e providências
pertinentes.
Parágrafo único. O uso de estruturas ou assentos para a acomodação
seletiva de espectadores sujeitará o evento, em qualquer caso, ao cumprimento dos requisitos previstos nos arts. 28 e 29.
Art. 24. A aprovação de Consulta Prévia de Evento ou a autorização para
a realização de evento será revogada a qualquer tempo em caso de:
I - autorização ou previsão superveniente de realização de outro evento
cuja realização seja incompatível com os termos do deferimento anterior,
em razão de:
a) sobreposição excludente em área pública;
b) necessidade de prevenir inconvenientes à normalidade de circulação
de veículos;
c) necessidade de conter impactos cumulativos;
d) quaisquer particularidades que recomendem a revisão da decisão;

DA CONSULTA PRÉVIA DE EVENTO
Art. 19. O requerimento para aprovação ou autorização de evento inicia-se
pelo preenchimento e envio de Consulta Prévia de Evento por meio do
Rio Mais Fácil Eventos, disponível no portal Carioca Digital da página da
Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro na internet.
Art. 20. O prazo mínimo para apresentação de Consulta Prévia de Evento,
anteriormente à data de início do evento, será de:
I - 7 (sete) dias úteis, em caso de eventos de mínimo porte, considerando-se
como tais os de lotação máxima de até 300 (trezentas) pessoas, ressalvado o previsto no parágrafo único do art. 6º ;
II - 10 (dez) dias úteis, em caso de eventos de pequeno porte, considerando-se como tais os de lotação máxima entre 301 (trezentas e uma) e
2.000 (duas mil) pessoas, ressalvado o previsto no parágrafo único do
art. 6º ;
III - 15 (quinze) dias úteis, em caso de eventos de médio porte, considerando-se como tais os de lotação máxima entre 2.001 (duas mil e uma) e
10.000 (dez mil) pessoas;
IV - 30 (trinta) dias úteis, em caso de eventos de grande porte e megaeventos, considerando-se como tais os de lotação máxima acima de 10.000
(dez mil) pessoas.
§ 1º Poderá ser indeferida de plano a Consulta Prévia de Evento apresentada com antecedência inferior aos prazos deinidos nos incisos I, II, III e
IV, conforme cada caso.
§ 2º Ainda que observados os limites previstos nos incisos I, II, III e IV,
a apresentação de Consulta Prévia de Evento em prazo que, por sua
proximidade com o início do evento, seja insuiciente para a perfeita análise do pleito e efetuação de procedimentos administrativos pelos órgãos
do Município, sobrecarregando-os em qualquer etapa do processo de
autorização, não os impelirá a decidir ou a emitir pronunciamento ou a
proceder a atos administrativos em caráter de urgência ou excepcionalidade, observando-se, em qualquer caso, os prazos previstos no art. 59 do
Decreto nº 2.477, de 25 de janeiro de 1980.
Art. 21. O requerente inserirá na Consulta Prévia de Evento todas as
informações relevantes para a apreciação do pedido, conforme previstas
nas etapas e campos de preenchimento do Rio Mais Fácil Eventos.

II - razões de interesse público, conveniência e oportunidade, devidamente justiicadas.
§ 1º A fundamentação da revogação prevista no inciso I deverá explicitar
as razões da preferência sempre que o evento posteriormente autorizado
for de iniciativa de particular.
§ 2º A revogação poderá ser substituída pelo indeferimento do requerimento de autorização, sem prejuízo da necessidade de fundamentação
indicada no § 1º, quando for o caso.
Art. 25. Não caberá pedido de reconsideração contra o indeferimento de
Consulta Prévia de Evento, devendo o particular, se o desejar, apresentar
nova consulta, com as alterações, informações ou comprovações que
considere pertinentes.
Art. 26. A Consulta Prévia de Evento que descrever atividades exclusivamente enquadradas nos incisos I a XVI do caput do art. 7º estará dispensada da emissão de Alvará, devendo a Coordenadoria de Licenciamento
- RIOCENTRO/PRE/DEV/CLI proceder conforme a seguir:
I - informar ao requerente, por meio do Rio Mais Fácil Eventos, para
quaisquer inalidades, que se trata de evento ou realização dispensada
de procedimentos administrativos, inclusive de obtenção de autorização,
no âmbito das competências da Assessoria Executiva de Eventos e Grandes Eventos -GP/AEGE;

I - incidência de Taxa de Licença para Estabelecimento, calculando-se o
tributo conforme o previsto no art. 118, da Lei nº 691, de 1984, em caso de
evento realizado em área particular, bem como, em ações promocionais
em área pública;
II - incidência de Taxa de Uso de Área Pública, calculando-se o tributo
conforme o previsto no art. 137, inciso II, item 8, da Lei nº 691, de 1984,
em caso de evento realizado em área pública;
III - incidência de Taxa de Uso de Área Pública, calculando-se o tributo
conforme o previsto no art. 137, inciso II, item 8, da Lei nº 691, de 1984,
em caso de instalação de quiosques, estandes, boxes, barracas, módulos
e similares no interior de área pública onde ocorra evento;
IV - fundamentação da decisão de isenção, quando for o caso.
§ 1º O cálculo da Taxa de Uso de Área Pública incluirá também valores
referentes às datas em que a área seja ocupada apenas para colocação
e retirada de estruturas, instalações e equipamentos.
§ 2º A realização de evento que ocupar tanto área pública quanto área
particular será objeto exclusivamente da incidência de Taxa de Uso de
Área Pública, nos termos referidos nos incisos II e III.
Art. 29. Aprovada a Consulta Prévia de Evento, a outorga de Alvará de
Autorização Transitória será efetivada mediante o cumprimento, por meio
do Rio Mais Fácil Eventos, dos seguintes requisitos, aplicáveis conforme
cada caso:
I - planta de situação da área pública a ser utilizada, na qual deverão
constar todas as informações que permitam a perfeita deinição do perímetro do evento, tais como delimitações, dimensões, projeções e distanciamentos;
II - protocolo para obtenção de Certiicado de Aprovação do Corpo de
Bombeiros do Estado do Rio de Janeiro - CBMERJ, Autorização para
Evento do CBMERJ ou outro documento de certiicação ou autorização
expedido pelo órgão, exceto em caso de evento de mínimo ou pequeno
porte realizado em área aberta;
III - protocolo ou Licença Sanitária do Instituto Municipal de Vigilância
Sanitária, Vigilância de Zoonoses e de Inspeção Agropecuária - IVISA-Rio,
quando for o caso;
IV - autodeclaração referente à veracidade das informações e comprovações apresentadas, conforme modelo constante do Anexo I;
V - autodeclaração referente ao vínculo de representação, conforme
modelo constante do Anexo II;
VI - autodeclaração referente ao cumprimento das normas estaduais de
segurança e de proteção contra incêndios, conforme modelo constante
do Anexo III;
VII - autodeclaração referente à responsabilidade ambiental, conforme
modelo constante do Anexo IV;
VIII - autodeclaração referente à limpeza de área pública e remoção de
lixo, conforme modelo constante do Anexo V;
IX - autodeclaração referente à instalação de banheiros químicos, conforme
modelo constante do Anexo VI;
X - autodeclaração referente ao uso de serviços de segurança, conforme
modelo constante do Anexo VII;
XI - autodeclaração referente às normas de segurança, conforme modelo
constante do Anexo VIII;
XII - aprovação ou nada a opor, obrigatoriamente por meio de funcionalidade disponível no sistema Rio Mais Fácil Eventos, por parte dos órgãos
a seguir:

II - efetuar quaisquer procedimentos ou providências que considere
adequados, dentre os quais o envio de comunicação aos órgãos referidos
nos incisos I e II do art. 8º ou a outros órgãos do Município, do Governo
do Estado ou da União, conforme cada caso.

a) Companhia de Engenharia de Tráfego do Município - CET-RIO, em
caso de interferência direta ou indireta nas condições de normalidade do
trânsito de veículos;

TÍTULO V

b) Subprefeitura da Área de Planejamento, em caso de uso de área pública;

DA AUTORIZAÇÃO

c) Coordenadoria do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza e
Taxas da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento - SMFP, para
atividades prestadoras de serviços;

Art. 27. Os procedimentos administrativos de requerimento, instrução,
análise, recurso e decisão serão realizados no ambiente virtual do Rio
Mais Fácil Eventos, dispensado o comparecimento do interessado a
órgão do Município para quaisquer ins.
Art. 28. O Alvará de Autorização Transitória será outorgado após a comprovação da entrada em receita do pagamento da Taxa de Licença para
Estabelecimento ou da Taxa de Uso de Área Pública, conforme a Lei nº
691, de 1984, observando-se o seguinte:

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

6

XIII - comprovação de pagamento da Taxa de Licença para Estabelecimento ou da Taxa de Uso de Área Pública, calculada conforme a previsão
do art. 28;
§ 1º As comprovações indicadas nos incisos I e II do caput serão feitas
por envio de cópia digital, conforme instrução disponível no Rio Mais Fácil
Eventos.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

§ 2º Constarão do Rio Mais Fácil Eventos, para cumprimento pronto e ágil
dos requisitos, os textos das autodeclarações constantes dos incisos IV
a XI do caput.
Art. 30. Fica estipulado em três dias úteis o prazo máximo para o pronunciamento favorável ou desfavorável à realização de eventos de mínimo,
pequeno e médio porte, e em sete dias úteis para os eventos de grande
porte e megaeventos por parte dos órgãos elencados nas alíneas “a”, “b”
e “c” do inciso XII do caput do art. 29, sempre que consultado por meio de
funcionalidade disponível no sistema Rio Mais Fácil Eventos.
§ 1º O silêncio do órgão competente para o pronunciamento no prazo
previsto no caput poderá implicar na aprovação tácita, para efeitos de
prosseguimento do requerimento de autorização.
§ 2º O pronunciamento dos órgãos municipais referidos nas alíneas
“a”, “b” e “c” do inciso XII do caput do art. 29 será clara e precisamente
fundamentado, sobretudo quando desfavorável ao requerimento de autorização, no próprio Rio Mais Fácil Eventos.
§ 3º Sem prejuízo do sigilo iscal, será adequadamente instruída a negação ou pendência de nada a opor por parte do órgão referido na alínea “c”
do inciso XII do caput do art. 29.
Art. 31. É dispensável a apresentação de procuração por parte de requerente que represente terceiros, apresentando-se, em qualquer caso, por
meio do Rio Mais Fácil Eventos, a autodeclaração constante do Anexo II
deste Decreto.
Art. 32. Compete à Coordenadoria de Licenciamento - RIOCENTRO/
PRE/DEV/CLI proceder às veriicações documentais.
Art. 33. A inserção no Rio Mais Fácil Eventos, após as 17h (dezessete horas),
de qualquer informação ou comprovação documental proveniente do
requerente, assim como de pronunciamento oriundo dos órgãos referidos
nas alíneas “a”, “b” e “c” do inciso XII do caput do art. 29, será apreciada
somente no dia útil seguinte, em horário de expediente.
Art. 34. A outorga do Alvará de Autorização Transitória se efetivará no Rio
Mais Fácil Eventos mediante o deferimento da solicitação e a comprovação da entrada em receita do pagamento do Documento de Arrecadação
Municipal (DARM) referente ao valor da Taxa de Licença para Estabelecimento ou da Taxa de Uso de Área Pública, calculada conforme a previsão
do art. 28, ou mediante o deferimento da solicitação e o reconhecimento
da isenção.
Art. 35. Caberá pedido de reconsideração ou recurso contra o indeferimento de autorização, ressalvado o disposto no art. 25, devendo o
requerente apresentar os argumentos, informações e comprovações que
considere relevantes para a revisão do ato.
§ 1º O pedido e respectivas comprovações serão protocolados no Rio
Mais Fácil Eventos.
§ 2º O pedido de reconsideração ou recurso cujo teor indique alteração
ou retiicação considerável dos termos do pedido inicial será indeferido,
devendo o requerente efetuar nova Consulta Prévia de Evento, com as
modiicações pertinentes.
TÍTULO VI

Art. 39. O interesse de promover marcas e produtos em logradouros
públicos por meio de engenhos publicitários deve ser manifestado em
requerimento administrativo próprio, endereçado à Coordenadoria de Licenciamento - RIOCENTRO/PRE/DEV/CLI, observando-se as normas e
procedimentos pertinentes à matéria, ainda que, associada e concomitantemente com a utilização de engenhos publicitários, o particular também
pretenda realizar evento com objetivo notoriamente publicitário, tal como
ação promocional, conforme deinida no art. 4º, § 5º.
TÍTULO VII
DAS SANÇÕES
Art. 40. A realização de eventos sem autorização acarretará a aplicação
das multas previstas no art. 123 e 124, da Lei nº 691/84, sem prejuízo de
outras penalidades e providências, notadamente a interdição imediata da
atividade e a apreensão de equipamentos.
Art. 41. A veiculação de publicidade não autorizada, em desacordo com a
autorização ou irregular, a qualquer título, relativa a evento estará sujeita às
penalidades previstas na legislação em vigor, notadamente na Lei nº 691,
de 24 de dezembro de 1984, e na Lei nº 1.921, de 5 de novembro de 1992.
TÍTULO VIII

Art. 36. A veiculação de publicidade em eventos sujeita-se a procedimento
especíico de autorização, nos termos da legislação aplicável.
Art. 37. Os requerimentos de autorização de publicidade relativos a
eventos serão analisados a qualquer tempo pela Coordenadoria de Licenciamento - RIOCENTRO/PRE/DEV/CLI, cabendo à Assessoria Executiva
de Eventos e Grandes Eventos - GP/AEGE deferi-los ou indeferi-los conforme cada caso, independentemente de inocorrência de apresentação
de Consulta Prévia de Evento ou do cumprimento de qualquer condição
processual referente ao licenciamento do evento propriamente dito.
Parágrafo único. A aprovação de Consulta Prévia de Evento ou o deferimento de autorização para a realização do evento não redundará, por
si só, no direito de o particular obter autorização para a veiculação de
publicidade, sujeitando-se a análise dos requerimentos e a autorização
de engenhos publicitários de qualquer espécie somente às normas legais
aplicáveis à matéria.
Art. 38. Fica vedada a inclusão de marcas, logomarcas, símbolos, designações, expressões, lemas, ícones, pictogramas, imagens históricas
e quaisquer elementos gráicos associados à Prefeitura da Cidade do
Rio de Janeiro e seus órgãos, em quaisquer dimensões, nas mensagens
relativas a eventos veiculadas em engenhos publicitários, sem a expressa
autorização da Assessoria Executiva de Eventos e Grandes Eventos GP/AEGE.

Art. 48. As competências do Secretário Municipal de Ordem Pública
serão exercidas nos termos da delegação prevista no art. 3º, inciso I, do
Decreto Rio nº 48.340, de 1º de janeiro de 2021.
Art. 49. Este Decreto entra em vigor na data da publicação.
Art. 50. Fica revogado o Decreto Rio nº 51.958, de 24 de janeiro de 2023.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES
ANEXO I
AUTODECLARAÇÃO REFERENTE À VERACIDADE
DAS INFORMAÇÕES E COMPROVAÇÕES APRESENTADAS
Declaro que são verdadeiras e exatas as informações relativas à identiicação, endereço e registros do requerente, conforme inseridas na Consulta Prévia de Evento constante do Rio Mais Fácil Eventos.

DISPOSIÇÕES TRANSITÓRIAS

Declaro também que são verdadeiras e exatas as cópias de quaisquer
comprovações inseridas no Rio Mais Fácil Eventos.

Art. 42. Os interessados em realizar ilmagens e produções de conteúdo
audiovisual em áreas públicas deverão apresentar suas solicitações, bem
como quaisquer dúvidas ou pedidos de esclarecimentos sobre a atividade
a Empresa Distribuidora de Filmes S. A. - RIOFILME.

Declaro ainda estar ciente de que declaração falsa constitui crime de falsidade ideológica (art. 299 do Código Penal) e estará sujeita a sanções penais, sem prejuízo de penalidades e medidas administrativas pertinentes.

Art. 43. A Empresa Distribuidora de Filmes S.A. - RIOFILME apreciará
as solicitações de que trata o art. 42, para ins de autorização especíica
pela empresa, dispensando-se as ilmagens e produções de conteúdo
audiovisual, em qualquer caso, do cumprimento dos procedimentos de
requerimento e obtenção de Alvará de Autorização Transitória e do pagamento da Taxa de Uso de Área Pública, previstos nos arts. 27, 28 e 29.
Parágrafo único. O exercício da competência prevista no caput não se
aplicará a ilmagens que ocorram complementarmente à realização de
eventos com previsão de comparecimento de espectadores, observando-se,
em relação ao conjunto de elementos do evento, a competência prevista
no art. 14, inciso I, assim como os procedimentos previstos nos arts. 27,
28 e 29.
Art. 44. Até a entrada em vigor das alterações e acréscimos efetuados
pela Lei nº 7.000, de 23 de julho de 2021, a veriicação da incidência e o
cálculo da Taxa de Licença para Estabelecimento e da Taxa de Uso de
Área Pública observarão as disposições abaixo, de acordo com a redação
da Lei nº 691, de 1984, anteriormente à sanção das referidas alterações
e acréscimos, por força da norma de vigência prevista no art. 17, § 6º, da
Lei nº 7.000, de 2021:
I - Tabela XV do Anexo da Lei nº 691, de 1984, relativamente à Taxa de
Licença para Estabelecimento devida em caso de evento realizado em
área particular;
II - Tabela XV do Anexo da Lei nº 691, de 1984, relativamente à Taxa de
Licença para Estabelecimento devida em caso de ação promocional em
área pública;
III - art. 137, inciso II, item 8, da Lei nº 691, de 1984, relativamente à Taxa
de Uso de Área Pública devida em caso de evento em área pública;

DA VEICULAÇÃO PUBLICITÁRIA EM EVENTOS

Art. 47. Fica vedada a celebração de quaisquer contratos, convênios,
permissões ou instrumentos similares, por quaisquer órgãos da Administração Direta e Indireta do Município, que tenham por inalidade a prestação de contrapartidas relativas a ato de aprovação, manifestação favorável ou autorização de eventos.

IV - art. 137, inciso II, item 2, da Lei nº 691, de 1984, relativamente à Taxa
de Uso de Área Pública devida em caso de instalação de quiosques, estandes, boxes, barracas, módulos e similares no interior de área pública
onde ocorra evento.
Art. 45. A fundamentação de procedimentos relativos a eventos, especialmente no que concerne a decisões sobre isenção de Taxa de Autorização
de Publicidade e Taxa de Uso de Área Pública, prazos de pagamento
de tributos e aplicação de sanções, indicará, até a entrada em vigor
das alterações e acréscimos efetuados pela Lei nº 7.000, de 2021, os
dispositivos da Lei nº 691, de 1984, conforme a redação anterior à sanção
das referidas alterações e acréscimos, por força da norma de vigência
prevista no art. 17, § 6º, da Lei nº 7.000, de 2021.
Parágrafo único. A determinação prevista no caput se aplica aos procedimentos referidos nos incisos VI e VII do art. 14, no art. 28 e no art. 36, assim
como a outros procedimentos fundamentados por normas previstas na
Lei nº 691, de 1984.
TÍTULO IX
DISPOSIÇÕES FINAIS
Art. 46. A Assessoria Executiva de Eventos e Grandes Eventos - GP/AEGE
e a SEOP expedirão, a qualquer tempo, atos normativos necessários à
regulamentação das normas deste Decreto.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

7

ANEXO II
AUTODECLARAÇÃO REFERENTE À VÍNCULO DE REPRESENTAÇÃO
Declaro de boa-fé que se encontra constituído vínculo de representação
certo, idôneo e eicaz com o promotor ou responsável pela realização do
evento, de modo que são legítimos e perfeitos os poderes que exerço para
solicitar aprovação de Consulta Prévia de Evento, apresentar documentos
e comprovações e requerer autorização de evento em nome de terceiro,
entre outros procedimentos necessários para a outorga de autorização.
Declaro ainda estar ciente de que declaração falsa constitui crime de falsidade ideológica (art. 299 do Código Penal) e estará sujeita a sanções penais, sem prejuízo de penalidades e medidas administrativas pertinentes.
ANEXO III
AUTODECLARAÇÃO REFERENTE AO CUMPRIMENTO
DAS NORMAS ESTADUAIS DE SEGURANÇA
E DE PROTEÇÃO CONTRA INCÊNDIOS
Declaro estar ciente da obrigação de providenciar as diligências necessárias para adequar a realização do evento às normas de segurança
contra incêndio e pânico previstas no Decreto Estadual nº 42, de 17 de
dezembro de 2018, e em quaisquer Notas Técnicas do Corpo de Bombeiros do Estado do Rio de Janeiro que regulem ou contenham dispositivos
relativos a reuniões de público e eventos, assim como às normas gerais
de segurança previstas na Resolução Conjunta da Secretaria de Estado
de Segurança (SESEG) e da Secretaria de Estado de Defesa Civil
(SEDEC) nº 135, de 20 de fevereiro de 2014.
Declaro estar ciente de que o evento, mesmo se autorizado pelo Município por meio de outorga de Alvará de Autorização Transitória, somente
poderá ser realizado após a obtenção do Certiicado de Aprovação do
Corpo de Bombeiros do Estado do Rio de Janeiro (CBMERJ), Autorização
para Evento do CBMERJ ou outro documento de certiicação ou autorização expedido pelo órgão, nos casos sujeitos ao atendimento desse
requisito por parte da legislação estadual.
Declaro estar ciente, especialmente, de que o evento atenderá, dentre outras, a todas as condições e restrições concernentes a construções permanentes e temporárias; instalação, segurança e manutenção de equipamentos; construção, segurança e manutenção de arquibancadas permanentes
ou provisórias; observância de capacidade máxima de público; número,
localização e dimensionamento de acessos e ambientes internos; criação, sinalização, acessibilidade e desobstrução de saídas de emergência;
colocação de barreiras e barricadas protetivas; espaçamentos entre ileiras e assentos; alturas e inclinações diversas; instalação e segurança de
corrimãos; adequação de público, luxos e acessos disponíveis a tempos
máximos de saída e a distâncias máximas de percurso; instalação de extintores de incêndios; planos de abandono e de emergência contra incêndio e
pânico; organização de brigadas de incêndio.
Declaro também estar ciente de que a informação proveniente de órgão
estadual de segurança acerca de qualquer irregularidade poderá ensejar,
conforme os danos, os riscos ou a gravidade, a imposição de limitações
especiais à realização do evento, a suspensão da atividade ou o cancelamento do Alvará de Autorização Transitória, ainda que já tenham sido
efetuadas providências ou aplicadas sanções pelo Corpo de Bombeiros
do Estado do Rio de Janeiro ou outro órgão estadual.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ANEXO IV
AUTODECLARAÇÃO REFERENTE À RESPONSABILIDADE AMBIENTAL
Declaro que a realização do evento não causará danos a áreas de proteção e conservação ambiental e observará as normas de proteção ambiental referentes a emissões atmosféricas, eluentes líquidos, resíduos
sólidos, produtos poluentes, preservação de cursos d’água, escoamento
de esgoto e acondicionamento e destinação de resíduos.
Declaro que a realização do evento também obedecerá às normas em relação a qualquer prática, conduta ou omissão que possa afetar interesses
difusos da vizinhança ou da coletividade, inclusive ao controle dos níveis
máximos (diurno e noturno) de emissão sonora, previsto na Lei nº 3.268,
de 29 de agosto de 2001, e em outras normas legais.
Declaro estar ciente de que a presente responsabilização abrange a proteção do meio ambiente próximo ou distante, no curto, médio e longo prazo.
Declaro estar ciente de que a prática de infrações ambientais de qualquer
natureza, mesmo se de menor risco, frequência ou impacto, sujeitará os
responsáveis a sanções de natureza administrativa, civil e penal, previstas na Lei de Crimes Ambientais (Lei Federal nº 9.605, de 12 de fevereiro
de 1998), sem prejuízo do cancelamento do Alvará de Autorização Transitória para a realização do evento.
ANEXO V
AUTODECLARAÇÃO REFERENTE À LIMPEZA DE ÁREA PÚBLICA
E REMOÇÃO DE LIXO
Declaro estar ciente da obrigação de providenciar, em todo o período de
realização do evento e ao término das atividades, a adequada coleta,
manuseio e retirada do lixo e resíduos gerados tanto no interior quanto no
exterior imediato da área pública ocupada, nos termos do art. 57 da Lei
Municipal nº 3.273, de 19 de outubro de 2001, assim como do art. 1º da
Lei Municipal nº 5.340, de 19 de dezembro de 2011.

agosto de 1992, sem prejuízo de outras medidas coercitivas, inclusive a
imposição de limitações especiais à realização do evento, a suspensão
da atividade, o cancelamento da autorização e, se for o caso, a responsabilização penal e civil dos infratores.

normas relativas às transferências de recursos da União mediante convênios e termos de repasse, estabelecidas pela Portaria Interministerial nº
424 de 30 de dezembro de 2016, suas alterações, e demais legislações
pertinentes.

ANEXO VIII
AUTODECLARAÇÃO REFERENTE ÀS NORMAS DE SEGURANÇA

Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Declaro estar ciente da obrigação de providenciar as diligências necessárias para adequar a realização do evento às normas de segurança no
que regulem ou contenham dispositivos relativos a reuniões de público
e eventos, assim como às normas gerais de segurança previstas na Resolução Conjunta da Secretaria de Estado de Segurança (SESEG) e da
Secretaria de Estado de Defesa Civil (SEDEC) nº 135, de 20 de fevereiro
de 2014.
Declaro estar ciente de que o evento, mesmo se autorizado pelo Município por meio de outorga de Alvará de Autorização Transitória, somente
poderá ser realizado após a obtenção do “nada a opor” das Polícias
Militar e Civil, nos casos sujeitos ao atendimento desse requisito por parte
da legislação estadual.
Declaro também estar ciente de que a informação proveniente de órgão
estadual de segurança acerca de qualquer irregularidade poderá ensejar,
conforme os danos, os riscos ou a gravidade, a imposição de limitações
especiais à realização do evento, a suspensão da atividade ou o cancelamento do Alvará de Autorização Transitória, ainda que já tenham sido
efetuadas providências ou aplicadas sanções pelas Polícias Militar e Civil
do Estado do Rio de Janeiro ou outro órgão estadual.
RETIFICAÇÃO
D.O. RIO DE 23 DE AGOSTO DE 2023
DECRETO RIO Nº 53.100 DE 22 DE AGOSTO DE 2023
ONDE SE LÊ:
“Art. 1o Fica alterada a codiicação institucional dos seguintes cargos:
Excluídos:

Declaro também estar ciente da obrigação de irmar acordo com a
Companhia Municipal de Limpeza Urbana (COMLURB) ou empresa credenciada pelo Município, com o im de promover a remoção dos resíduos,
nos termos do art. 57, § 2º, da Lei nº 3.273/2001.
Declaro, por im, estar ciente de que o descumprimento das obrigações
assinaladas estará sujeito às sanções previstas nos arts. 105 e 106 da Lei
nº 3.273/2001 e no art. 4º da Lei nº 5.340/2011, sem prejuízo de outras
penalidades e providências pertinentes, notadamente a suspensão do
evento e o cancelamento da autorização

Cargo

Incluídos:
U.A.

Cargo

U.A.

...

...

...

...

96273

52314

99426

52314

...
Art. 3o Ficam automaticamente nomeados ou designados os ocupantes
dos cargos comissionados relacionados a seguir:
De

Para

De

Para

96246

99419

96235

99407

...”
LEIA-SE:
“Art. 1o Fica alterada a codiicação institucional dos seguintes cargos:

ANEXO VI
AUTODECLARAÇÃO REFERENTE À INSTALAÇÃO
DE BANHEIROS QUÍMICOS.

Excluídos:
Cargo

Declaro que serão instalados, distribuídos e sinalizados adequadamente
banheiros químicos para uso do público, observados os quantitativos
mínimos de 1 (um) módulo destinado a uso masculino e 1 (um) módulo
destinado a uso feminino para cada 150 pessoas.
Declaro que pelo menos 10% do total de módulos serão adaptados às
necessidades de pessoas que usarem cadeira de rodas ou apresentarem
mobilidade reduzida, em conformidade com a Lei Estadual nº 5.705, de
27 de abril de 2010.
Declaro ainda que os materiais e características dos banheiros, assim
como os distanciamentos entre módulos e entre a entrada de cada módulo e o início da ila de espera, protegerão a privacidade dos usuários.

DECRETO RIO “P” Nº 314 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Exonerar, a pedido, ACHILLES ALMEIDA BARRETO NETO, matrícula
60/335.510-4, do Cargo em Comissão de Secretário Especial, símbolo
S/E, código 085432, da Secretaria Especial de Integração Metropolitana.
DECRETO RIO “P” Nº 315 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Exonerar, a pedido, GUILHERME NOGUEIRA SCHLEDER, matrícula
60/337.242-2, do Cargo em Comissão de Secretário Municipal, símbolo
S/E, código 080164, da Secretaria Municipal de Esportes.
DECRETO RIO “P” Nº 316 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Designar ANNA LAURA MONTEIRO VALENTE DE SECCO FREIRE,
matrícula 60/257.647-8, Subsecretário, símbolo DAS-10.A, para responder pelo expediente da Secretaria Municipal de Esportes, sem prejuízo de
suas funções atuais.
DECRETO RIO “P” Nº 317 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Nomear MARCOS DIAS PEREIRA, para exercer o Cargo em Comissão
de Secretário Especial, símbolo S/E, código 085432, da Secretaria Especial de Integração Metropolitana.

DESPACHOS DO PREFEITO
DESPACHOS DO PREFEITO

_

_

Incluídos:
U.A.

Cargo

DESPACHOS DO PREFEITO
EXPEDIENTE DE 21/08/2023

U.A.

...

...

...

...

96273

52314

99426

52314

99434

1

...
“Art. 3o Ficam automaticamente nomeados ou designados os ocupantes
dos cargos comissionados relacionados a seguir:

_

SMF-PRO-2023/13583
Autorizo (nos termos de ls. 24).
DESPACHOS DO PREFEITO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
AGU-PRO-2023/00679

De

Para

De

Para

AGU-PRO-2023/00678

96252

99419

96246

99407

Autorizo.

...”
EDUARDO PAES

Declaro, por im, que o descumprimento da presente obrigação acarretará
a aplicação das sanções pertinentes, sem prejuízo da imediata suspensão da atividade e do cancelamento do evento.

DECRETO RIO “P” Nº 313 DE 23 DE AGOSTO DE 2023

ANEXO VII
AUTODECLARAÇÃO REFERENTE AO USO
DE SERVIÇOS DE SEGURANÇA

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

GABINETE DO PREFEITO
GABINETE DO PREFEITO

Delega competência na forma que menciona.

Chefe de Gabinete: Fernando dos Santos Dionisio
Rua Afonso Cavalcante, 455 - 13º andar
_

_

_

Declaro ainda que, solicitados a qualquer tempo, inclusive no decorrer
do evento, serão no mesmo instante informado aos órgãos iscalizadores
do Município a identidade, a denominação, a qualiicação e os dados de
registro de todas as pessoas físicas e jurídicas envolvidas na prestação
dos serviços.

DECRETA:
Art. 1º Fica delegada competência à Secretária Municipal de Ciência
e Tecnologia, TATIANA MARINS ROQUE, na forma do artigo 603 do
Decreto 3.221/1981 (RGCAF), para assinar Convênios, Contratos de
Repasse, Termos Aditivos, Termos de Distrato e demais Instrumentos
Congêneres, em nome do Município do Rio de Janeiro com a União
Federal, cujo objeto seja pertinente à pasta da Secretaria Municipal de
Ciência e Tecnologia - SMCT, podendo ainda assinar toda documentação
para instrução dos pleitos como Planos de Trabalho, Projetos Técnicos,
Cronogramas de Desembolso, Cronogramas Físico-Financeiro, solicitações de prorrogação de vigência e de alteração de itens de investimento
ou de etapas/fases, e demais documentos pertinentes, desde que não
relacionados a recursos de contrapartida dos projetos.

ASSESSORIA EXECUTIVA DE EVENTOS E GRANDES EVENTOS
- GP/AEGE
DESPACHO DO CHEFE EXECUTIVO
EXPEDIENTE DO DIA 22/08/2023
PROCESSOS DEFERIDOS
04/132.867/2023
04/132.959/2023
04/132.786/2023
04/132.480/2023
04/132.930/2023
04/132.794/2023
04/132.823/2023
04/132.828/2023
04/132.686/2023
04/132.822/2023

Declaro, por im, estar ciente de que o descumprimento da obrigação
ora assumida ou a constatação de qualquer irregularidade referente aos
serviços de segurança ensejará as providências cabíveis, especialmente
a aplicação de sanções previstas na Lei Municipal nº 1.890, de 25 de

Art. 2º A competência delegada de que trata o art. 1º, cria obrigações
necessárias à execução das metas pactuadas e o acompanhamento
físico, orçamentário e inanceiro, bem como a apresentação e aprovação
da(s) Prestação(ões) de Contas e demais obrigações estabelecidas nas

PROCESSOS INDEFERIDOS
04/132.652/2023
04/132.902/2023
04/132.410/2023

Declaro que o evento fará uso de serviço de segurança caracterizado
como vigilância patrimonial, a ser prestado por empresa autorizada pelo
Departamento de Polícia Federal do Ministério da Justiça, observados os
requisitos da legislação federal, notadamente os previstos na Portaria da
Diretoria Geral do Departamento de Polícia Federal (DG-DPF) nº 3.233,
de 10 de dezembro de 2012.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

8

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PORTARIA “P” Nº 2942 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

SECRETARIA DA CASA CIVIL
SECRETARIA DA CASA CIVIL

Secretário: Eduardo Cavaliere Gonçalves Pinto
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 13º andar
_

_

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA “P” Nº 2935 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Nomear GUSTAVO WINOGRAD, com validade a partir de 1º de agosto
de 2023, para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo
DAS-06, código 044881, da Coordenadoria de Gestão Administrativa, do
Hospital Municipal Miguel Couto, da Coordenadoria Geral de Emergência
da AP 2.1, da Subsecretaria de Atenção Hospitalar, Urgência e Emergência, da Secretaria Municipal de Saúde.
PORTARIA “P” Nº 2936 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Exonerar VITOR HUGO PENEDO FERREIRA, matrícula 60/344.214-2,
com validade a partir de 1º de agosto de 2023, do Cargo em Comissão
de Assistente I, símbolo DAS-06, código 097458, da Gerência de Acompanhamento de Projetos Culturais, da Coordenadoria de Fomento, da
Subsecretaria Executiva de Cultura, da Secretaria Municipal de Cultura.
PORTARIA “P” Nº 2937 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Nomear GREGORY DE ARAÚJO TOLEDO, com validade a partir de 1º
de agosto de 2023, para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I,
símbolo DAS-06, código 097458, da Gerência de Acompanhamento de
Projetos Culturais, da Coordenadoria de Fomento, da Subsecretaria Executiva de Cultura, da Secretaria Municipal de Cultura.
PORTARIA “P” Nº 2938 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Dispensar AILTON CANUTO DE OLIVEIRA, com validade a partir de
23 de agosto de 2023, da Função de Coniança de Assistente Técnico
de Informática II, código 098543, do Núcleo de Apoio e Qualiicação dos
Serviços de Saúde, da Presidência, da Empresa Pública de Saúde do Rio
de Janeiro S/A.
PORTARIA “P” Nº 2939 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Exonerar, a pedido, CAMILA DE ARAUJO SILVA, matrícula 60/343.355-4,
com validade a partir de 24 de agosto de 2023, do Cargo em Comissão de
Assessor III, símbolo DAS-07, código 097533, da Assessoria de Mídias,
da Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher.
PORTARIA “P” Nº 2940 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Nomear LEANDRO VENANCIO DAS NEVES com validade a partir de 14
de Agosto de 2023, para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I,
símbolo DAS-06, código 081277, da Gerência de Contratos e Convênios,
da Administração Setorial, da Subsecretaria de Gestão, da Secretaria
Municipal de Ciência e Tecnologia.
PORTARIA “P” Nº 2941 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Exonerar RAPHAEL DOS SANTOS VELOSO MARTINS, matrícula 60/340.
716-0, com validade a partir de 21 de agosto de 2023, do Cargo em
Comissão de Ouvidor, símbolo DAS-08, código 080240, da Ouvidoria, da
Secretaria Municipal de Ciência e Tecnologia.

RESOLVE
Designar SILVIA REGINA RODRIGUES, para exercer a Função de Coniança de Assistente I, código 088457, do Núcleo de Atendimento da AP-2,
da Coordenadoria de Atendimento, da Presidência, do Riocentro S.A. Centro de Feiras, Exposições e Congressos do Rio de Janeiro.
PORTARIA “P” Nº 2943 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Tornar sem efeito a Portaria “P” Nº 2539 de 19 de julho de 2023, publicada
no D.O. Rio de 20 de julho de 2023.
PORTARIA “P” Nº 2944 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Designar LUIS DELMIRO MENDES, com validade a partir de 23 de agosto
de 2023, para exercer a Função de Coniança de Assistente 1 RS, código
098713, da Presidência, da Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro
S/A.
PORTARIA “P” Nº 2945 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Nomear ACHILLES ALMEIDA BARRETO NETO, para exercer o Cargo
em Comissão de Assessor I, símbolo DAS-09, código 099473, da Secretaria Municipal da Casa Civil.
RETIFICAÇÃO
D.O. RIO Nº 102 DE 11 DE AGOSTO DE 2023
PORTARIA “P” Nº 2800 DE 10 DE AGOSTO DE 2023
ONDE SE LÊ:
“Nomear PRISCILA DA SILVA BAETA, para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 086650,...”
LEIA-SE:
“Nomear PRISCILA DA SILVA BAETA, com validade a partir de 1º de
agosto de 2023, para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 086650,...”
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 16/08/2023
Processo: CVL-PRO-2023/00550 - 99/005.920/2023
Objeto: Sistema Descentralizado de Pagamento
Partes: Secretaria Municipal da Casa Civil e Subsecretaria de Gestão
Fundamento: Não sujeito à Legislação Vigente
Razão: Despesas de Pronto Pagamento
Valor: R$ 41.535,69
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo

Processo: 01/000.852/2020
Objeto: Cancelamento Total da NAD Nº 514/2023 visando à transferência
da despesa para as seguintes Unidades: 2202 (PGM), 1200(CGM)
Valor: R$ 41.943,72
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
Processo: 10/003.562/2021
Objeto: Prestação de Serviços - Fornecimento de Cartões Magnéticos
para Combustível - (CVL/CTG)
Partes: Secretaria Municipal da Casa Civil e Ticket Soluções HDFGT S.A.
Fundamento: Caput do Art. 1º da Lei Nº 10.520 de 17/07/2002 e suas
alterações (Pregão)
Razão: Pregão Eletrônico PE-RP FP/SUBGGC Nº 148/2021
Valor: R$ 4.481.400,00
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
Expediente de 16/08/2023
*PROCESSO Nº GOV-PRO-2022/02517: Consoante manifestação no
DESPACHO Nº GOV-DES-2023/00085 e Manifestação Técnica PG/
PADM/LI/005/2023/RCCS, RATIFICO a decisão do Pregoeiro, que julgou
improcedente os recursos interpostos pelas empresas SERGIO MACHADO REIS EPP e SAVANNAH SOLUCOES EM COMUNICACAO LTDA,
mantendo a decisão de habilitação da licitante I 4 PROCESSAMENTO E
SISTEMAS DE INFORMACOES LTDA e consagrando-a vencedora do
Pregão Eletrônico PE - GI nº 1295/2022.
ADJUDICO e HOMOLOGO o resultado da licitação na modalidade de
Pregão Eletrônico PE-GI nº 1295/2022, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, cujo objeto é prestação de serviço de monitoramento diário e em
tempo real, inclusive nos inais de semana e feriados, de matérias jornalísticas veiculadas em mídia impressa, televisiva, radiofônica e online,
com montagem diária de clipping e envio de relatórios e alertas, conforme deinido no Edital/Termo de Referência, em favor da empresa I
4 PROCESSAMENTO E SISTEMAS DE INFORMAÇÕES LTDA, CNPJ
07.708.128/0001-531, no valor total de R$ R$ 474.499,80 (quatrocentos
e setenta e quatro mil, quatrocentos e noventa e nove reais e oitenta
centavos).
*Republicado por incorreção no D.O RIO nº 106 de 17/08/2023, pág. 6,
1ª coluna.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA TÉCNICA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Indeiro o pedido, por não se enquadrar nos termos do art. 1º do Decreto
nº 30.441 de 02/02/2009.
Sueli Felix da Silva - matrícula nº 10/127.732-6
Processo nº CVL-PRO-2023/02536
Fruição de Fração de Cargo em Comissão Incorporado - validade: 17/08/2023,
processo nº CVL-PRO-2023/02855 - WALLACE KRAUSS MENEZES,
matrícula nº 10/292.065-0 - AUTORIZO.
Fruição de Fração de Cargo em Comissão Incorporado - validade: 22/08/2023,
processo nº CVL-PRO-2023/02845 - NADJA MARIA XAVIER DA SILVA,
matrícula nº 10/093.055-2 - AUTORIZO.

SECRETARIA DE FAZENDA
E PLANEJAMENTO
SECRETARIA DE FAZENDA E PLANEJAMENTO

Processo: CVL-PRO-2023/01641 - 99/022.299/2023
Objeto: Prestação de Serviços de Publicidade de Matéria Legal
Partes: Secretaria Municipal da Casa Civil e Gibbor Brasil Publicidade e
Propaganda Ltda EPP
Fundamento: Artigo 28 Inciso I da Lei Nº 14.133 de 01/04/2021 e suas
alterações (Pregão)
Razão: Pregão Eletrônico PE CVL Nº 557/2023
Valor: R$ 294.120,00
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
Processo: CVL-PRO-2023/00286 - 99/003.352/2023
Objeto: Sistema Descentralizado de Pagamento - Táxi-Rio Corporativo
Partes: Secretaria Municipal da Casa Civil
Fundamento: Não sujeito à Legislação Vigente
Razão: Despesas de Pronto Pagamento
Valor: R$ 52.864,01
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
Processo: CVL-PRO-2023/02817 - 99/035.564/2023
Objeto: Prestação de Serviços de Apoio Operacional
Partes: Secretaria Municipal da Casa Civil e Prestax Trade Service Eireli
Fundamento: Artigo 28 Inciso I da Lei Nº 14.133 de 01/04/2021 e suas
alterações (Pregão)
Razão: Pregão Eletrônico PE-RP FP/SUBGGC Nº 453/2023
Valor: R$ 238.304,88
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

9

Secretária: Andrea Riechert Senko
Rua Afonso Cavalcanti, 455 (anexo) - 5º andar - Tel.: 2976-3757
_

_

_

DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/08/2023*
SMF-PRO-2023/01761 - AUTORIZO a celebração do 1º Termo Aditivo
ao Contrato nº 017/2023, celebrado com a empresa DE SA SERVICOS
LTDA, no valor de R$ 18.970,86 (dezoito mil, novecentos e setenta reais
e oitenta e seis centavos), referente ao acréscimo de objeto e valor correspondente a 6,25%, com fundamento no art. 65, inciso I, alínea “b”,
c/c art. 65, § 1º. da Lei 8.666/93 e suas alterações.
DECLARO que a presente despesa não se inclui na vedação do art. 42
e encontra-se em conformidade com as exigências previstas no art. 16
e 17 da Lei de Responsabilidade Fiscal, sobretudo no que diz respeito
a sua adequação à Lei Orçamentária Anual vigente, não afetando as
metas de resultados iscais, não infringindo as disposições previstas na
Lei de Diretrizes Orçamentárias e encontra compatibilidade com o Plano
Plurianual.
*Omitido no D.O. de 23/08/2023
DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO SMF-PRO/2023/08404 - TORNO SEM EFEITO a publicação do D.O. Rio Ano XXXVII - Nº 79, de 11/07/2023, no que se refere a
aprovação do Termo de Referência de ls. 115/136 e APROVO o Termo
de Referência atualizado de ls. 375/396.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Parágrafo único. Os processos devolvidos ao órgão de origem com fundamento no disposto no caput não
deverão retornar à CODESP, recaindo sobre os respectivos gestores a responsabilidade exclusiva por eventuais
impropriedades identiicadas, independentemente do disposto no parágrafo único do art. 19 do Decreto Rio nº
52.021, de 23 de fevereiro de 2023.

COMISSÃO DE PROGRAMAÇÃO FINANCEIRA E GESTÃO FISCAL
DELIBERAÇÃO CPFGF Nº 935 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Altera o Detalhamento da Despesa, aprovado pelo Decreto
nº 51.985 de 03 de fevereiro de 2023, referente à Secretaria Especial de Ação Comunitária, no valor de R$ 6.100,92
e dá outras providências.

Art. 5° Os processos de termo aditivo a contrato ou de contratação direta, ainda que com a vigência contratual
vencida em desacordo com o §2º do art. 3ª do Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de 2023, deverão ser
encaminhados para análise da CODESP com fundamento no art.9º deste mesmo Decreto.

A PRESIDENTE DA COMISSÃO DE PROGRAMAÇÃO FINANCEIRA E GESTÃO FISCAL, no uso das suas
atribuições legais, em especial as conferidas pelo Decreto nº 51925 de 11 de janeiro de 2023, tendo em vista o
que dispõe o inciso VI do artigo 9º da Lei nº 7.759 de 10 de janeiro de 2023, e o que consta do processo.rio nº
COM-EIO-2023/00010,

Art. 6° Fica revogada a Deliberação CODESP n° 232, de 23 de março de 2023, que divulga a instrução para encaminhamento de processos para análise pela Comissão de Programação e Análise da Despesa de Pessoal - CODESP.
Art. 7º Esta Deliberação entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023.
RAYSSA CAROLINNE OLIVEIRA PINHO

DELIBERA:
Art.1º Fica alterado o Detalhamento da Despesa da Secretaria Especial de Ação Comunitária, pelo remanejamento
de R$ 6.100,92 (Seis mil e cem reais e noventa e dois centavos), das dotações integrantes do Grupo Outras
Despesas Correntes, na forma do Anexo.

ANEXO I
(Formulário de Conformidade CODESP)

Art.2º A alteração de que trata o artigo anterior, está em conformidade com o inciso III, do artigo 112 da Lei nº 207,
de 19 de dezembro de 1980.

ANEXO II
(Série histórica da despesa)

Art. 3º Esta Deliberação entrará em vigor na data de sua publicação.
ANEXO

ANEXO II-A
(Série histórica da despesa - Inciso II a VIII do art. 3º do Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de 2023)

Em R$
PROGRAMA
DE
TRABALHO
5401.0412203812.161

E
S
F

F
O
N

F
F

1500100
1500100

C G
A N
T D

M
O
D

E
L
E

D
V

3
3

90
90

39
92

16
80

3
3

LEGISLAÇÃO
LEI N° 7.759/2023 LEI N° 207/80
ARTIGO
ARTIGO 112
INCISO
INCISO
III
9º / VI
TOTAL FISCAL
TOTAL SEGURIDADE SOCIAL
TOTAL GERAL

ACRÉSCIMO

CANCELAMENTO

6.100,92

6.100,92
-

6.100,92
6.100,92

6.100,92
6.100,92

ANEXO III
(Demonstrativo da Posição Orçamentária)
ANEXO III-A
(Demonstrativo da Posição Orçamentária - incisos II a VIII do art. 3º do Decreto Rio nº 52.021,
de 23 de fevereiro de 2023)

Relação das Ações

ANEXO IV
(Planilha de Composição dos Custos Unitários de Mão de Obra, exceto nos casos de licitações)

2161 - APOIO ADMINISTRATIVO - IGUALDADE E EQUIDADE
Relação das Fontes de Recursos
1500100 - RECURSOS NAO VINCULADOS DE IMPOSTOS

ANEXO I

Relação das ND
339039 - OUTROS SERVICOS DE TERCEIROS - PESSOA JURIDICA
339092 - DESPESAS DE EXERCICIOS ANTERIORES

PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO – SMFP
COMISSÃO DE PROGRAMAÇÃO E CONTROLE DA DESPESA DE
PESSOAL- CODESP

COMISSÃO DE PROGRAMAÇÃO E CONTROLE DA DESPESA DE PESSOAL - CODESP
DELIBERAÇÃO CODESP Nº 240 DE 23 DE AGOSTO DE 2023.

FORMULÁRIO DE CONFORMIDADE CODESP - Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de 2023
OBJETO:

Divulga o roteiro básico para encaminhamento de processos para a análise pela Comissão de Programação e Controle da Despesa de Pessoal - CODESP, e dá outras providências.

Indicar abaixo o inciso (Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de
2023) e as competências relativo ao presente processo administrativo.

A PRESIDENTE DA COMISSÃO DE PROGRAMAÇÃO E CONTROLE DA DESPESA DE PESSOAL - CODESP,
no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e

I - Convênios, parcerias voluntárias, contratos de gestão,
licitações e contratos de prestação de serviços, bem como seus
aditivos, desde que possuam mão de obra preponderante

CONSIDERANDO a necessidade de estabelecer os procedimentos operacionais padrão, visando o encaminhamento adequado de processos para análise prévia a ser realizada pela CODESP;

II - Criação de vagas, realização de concurso, bem como as
respectivas convocações
III - Movimentação de pessoal para órgãos e entidades que não
integrem a estrutura do Poder Executivo Municipal, bem como as
movimentações internas que impliquem em pagamento de
gratificações específicas
IV - Contratação de estagiários, incluindo a implementação de
programas próprios de estágio
V - Contratação de médicos residentes
VI - Encargos especiais destinados ao pagamento pela
participação em programas, projetos e ações específicas
VII - Pagamentos com representação de gabinete e gratificações
temporárias
VIII - Pagamentos de serviços extraordinários e hora extra,
podendo a CODESP autorizar até o limite de vinte horas por mês
por servidor, devendo o excedente desse limite ser submetido à
autorização do Prefeito

DELIBERA:
Art. 1º Os processos cujas competências estejam inseridas no Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de 2023,
que dispõe sobre a aprovação do Regimento Interno e a reorganização da Comissão de Programação e Controle
de Despesa de Pessoal - CODESP, e dá outras providências, serão encaminhados à Comissão de Programação
e Controle da Despesa de Pessoal - CODESP instruídos com os Anexos I ao IV desta Deliberação, exceto nos
casos previstos nos incisos II ao VIII do art. 3º do Decreto Rio nº 52.021 de 2023, que serão instruídos apenas
com os Anexos II-A e III-A desta Deliberação.
Art. 2º. Antes de encaminhar o processo instrutivo para análise da CODESP, o órgão de origem deverá enviá-lo
à Subsecretaria de Gente e Gestão Compartilhada da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento - FP/
SUBGGC para:
i) pronunciamento prévio em relação à métrica de contratação do serviço previsto no Art. 3º, inciso I, do Decreto
RIO Nº 52.021 de 2023, e à existência de Ata de Registro de Preços constante no respectivo Termo de Referência;

O envio do processo atendeu ao (dispositivo no § 1° do art. 3°
do Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de 2023? (O
órgão de origem deverá encaminhar os processos de que
trata este artigo antes da publicação do aviso da licitação e
antes da emissão do empenho da despesa, conforme o caso).

ii) no caso de contratação de pessoal prevista no Art. 3º, incisos II ao VIII, do Decreto RIO Nº 52.021 de 2023,
manifestação prévia acerca da estimativa de custos.
§ 1º Será dispensado o pronunciamento prévio de que trata o caput nos casos de prorrogação contratual que não
ensejarem alterações na métrica anteriormente aprovada pela FP/SUBGGC/CGSI.
§ 2º A FP/SUBGGC/CGSI comunicará expressamente a CODESP sempre que alterar a codiicação da métrica
de que trata o caput e a existência de Ata.

INSTRUÇÃO PROCESSUAL (Com o inciso I do art. 3º do
Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de 2023)

SIM

NÃO

FLS.

N/A

N/A

I - Exposição detalhada de motivos pela autoridade
competente
II - Valor total da proposta, com respectivo cronograma físicofinanceiro
III - Pronunciamento prévio e conclusivo do órgão do Sistema
Jurídico

§ 3º O órgão de origem, quando do encaminhamento do processo à CODESP, deverá ratiicar nos autos que não
houve alteração na métrica.
Art. 3° Os processos relativos a gratiicações a título de encargos especiais e pelo exercício da supervisão de
tarefas especiais, que tenham fundamento no disposto no Decreto Rio n° 48.353, de 1º de janeiro de 2021, que
dispõe sobre a redução das gratiicações a título de encargos especiais e pelo exercício da supervisão de tarefas
especiais, na forma que menciona e dá outras providências, deverão ser encaminhados à FP/SUBGGC/CGRH,
antes de serem submetidos para análise da CODESP.

IV - Pronunciamento prévio da Subsecretaria de Gente e
Gestão Compartilhada da Secretaria Municipal de Fazenda e
Planejamento em relação à métrica de contratação do serviço
e à existência de Ata de Registro de Preço constante no
Termo de Referência (observado o disposto no artigo 2º da
Deliberação CODESP nº 211/2022) e Atas existentes

Art. 4º. Os processos de contratação cujo empenho da despesa já esteja emitido serão devolvidos sem análise,
por despacho da Presidência da CODESP, nos termos do §1º do art. 3ª do Decreto Rio nº 52.021, de 23 de
fevereiro de 2023.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

OBS

10

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

OBS

OBS

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V - Série histórica da despesa relativa aos últimos 03 anos,
incluindo os números dos processos, números dos
contratos/convênios/parcerias voluntárias, vigência, valor
total e metas físicas - modelo do Anexo II
VI - Quadro Demonstrativo da Posição Orçamentária do
Programa de Trabalho e Natureza da Despesa a cuja conta
deverão correr as despesas relativas ao processo - modelo
do Anexo III
VII - Mapa da Pesquisa de Preços acompanhado das
respectivas propostas, conforme Portaria "N" FP/SUBGGC Nº
04, de 06 de março de 2023 (nos casos de prorrogação, a
vantajosidade deve ser demonstrada, na forma do Decreto nº
43.612/2017)
VIII - Cópia do Cartão do CNPJ das empresas e entidades
pesquisadas
IX - Planilha de Composição dos Custos de Mão de Obra
(quando da elaboração do Termo de Referência) - modelo do
anexo IV - Segundo o Fator K nos termos do art. 4º, §2º da
Portaria "N" FP/SUBGGC Nº 04 de 06 de março de 2023
X - Cronograma físico-financeiro, planilha de custos unitários
ou plano de trabalho, de forma analítica (contendo a
composição
dos
custos
unitários)
do
último
contrato/convênio/parceria voluntária ou contrato de gestão
de mesmo objeto
XI - No caso de prorrogação com a mesma
contratada/conveniada/parceira, portadora da proposta mais
vantajosa, deverá ser apresentada a Declaração do gestor do
contrato
ou
da
Comissão
de
Fiscalização
do
Contrato/Convenio ou Termo de Colaboração, atestando que
o objeto do Instrumento Principal foi cumprido
satisfatoriamente para a Municipalidade, observada a
legislação específica aplicada as Contratações com base na
Lei Municipal n° 5.026/2009 e Decreto Rio nº 42.696/2016.
XII - Declaração de atendimento à LRF – Lei Complementar nº
101/2000, em especial nos seguintes tópicos:
a) artigo 16, incisos I, II e § 2º;
b) artigo 17 e seus parágrafos;

ANEXO II
SÉRIE HISTÓRICA

-

Processo Contrato/Convênio

Vigência
xx/xx/xx-xx/xx/xx
xx/xx/xx - xx/xx/xx
xx/xx/xx-xx/xx/xx

-

-

-

-

-

Valor total
-

Meta Física Prevista (*)
-

-

-

-

-

Meta Física Realizada

(*) Quantidade de postos de trabalho, quantidade de veículos, n° de atendimentos, n° de leitos, etc.
OBS.: No caso em que a meta física efetivamente realizada for inferior a meta física contratada, o órgão/entidade solicitante deverá
justificar as quantidades não executadas.

ANEXO II A
SÉRIE HISTÓRICA

Grupo Incisos II a VIII do art. 3° do Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de 2023

Ano

Proposta Anexo II A
Série Histórica da Despesa*
Despesa Realizada

-

-

-

-

-

-

Observação

* Dos últimos 3 exercícios

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

11

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ANEXO III
DEMONSTRATIVO DE POSIÇÃO ORÇAMENTÁRIA

PT

Fonte

Dotação autorizada
atualizada (*)

Natureza

Valor das despesas contratadas
Nº Instr/Ano (**) Data Início

Data Fim

(A)

Despesa objeto
deste expediente
(no exercício)

Saldo / Déficit

(C ) = (A) - (B)

(D)

(E) = (C ) - (D)

Valor (***)

Valor das despesas previstas
Nº do instrutivo

Total

Disponibilidade
orçamentária

Valor

(B)

Legenda:
(*) Dotação autorizada atualizada = Despesa autorizada inicial + Acréscimos - Cancelamentos
(**) Contratos, convênios e parcerias voluntárias vinculados ao PT/FR/ND.
(***) Valor da despesa contratada no exercício. Caso haja despesa ainda não contratada mas prevista e ainda não submetida à CODESP, informar o valor previsto e
o número do instrutivo correspondente no campo "Nº Instr/Ano".

Nome do Titular do Órgão / Ordenador da despesa

Data

Assinatura

Matrícula

Notas:
1) Preencher no campo (B) o valor total dos gastos referentes às despesas contratadas para o exercício, assim como as despesas previstas.
2) Caso a coluna (E) se apresente deficitária, o processo administrativo, antes de ser encaminhado à CODESP, deverá ser encaminhado à F/SUBOR.
3) No caso de adesão à ata de registro de preço, os órgãos participantes deverão preencher o quadro acima antes da formalização do contrato de serviço.
OBS: No caso de concurso de pessoal preencher o campo "B" com o valor de remuneração.

ANEXO III - A
DEMONSTRATIVO DE POSIÇÃO ORÇAMENTÁRIA
Grupo Incisos II a VIII do Decreto Rio nº 52.021, de 23 de fevereiro de 2023

PT

Total

Fonte

Natureza

Dotação autorizada
atualizada (*)

Valor das despesas
existentes
Valor (**)

Disponibilidade
orçamentária

Despesa objeto
deste expediente
(no exercício)

Saldo / Déficit

(A)

(B)

(C ) = (A) - (B)

(D)

(E) = (C ) - (D)

Legenda:
(*) Dotação autorizada atualizada = Despesa autorizada inicial + Acréscimos - Cancelamentos
(**) Valor da despesa no exercício vinculado ao PT/FR/ND.

Nome do Titular do Órgão / Ordenador da despesa

Data

Assinatura

Matrícula

Notas:
1) Preencher no campo (B) o valor total dos gastos referentes às despesas para o exercício.
2) Caso a coluna (E) se apresente deficitária, o processo administrativo, antes de ser encaminhado à CODESP, deverá ser encaminhado à FP/SUBEX/SUPOR.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

12

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ANEXO IV
PLANILHA DE COMPOSIÇÃO DE CUSTOS
NÚMERO DO PROCESSO
NÚMERO DO CONTRATO

Data de início vigência:
Data de término:
DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS
DATA DE APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA
MUNICÍPIO/UF
Sindicato atividade preponderante
NOME DO SINDICATO FILIADO
NÚMERO DE REGISTRO DA CONVENÇÃO DO MTE
NÚMERO DE MESES DE EXECUÇÃO CONTRATUAL
IDENTIFICAÇÃO DO SERVIÇO
TIPO DE SERVIÇO
Prestação de Serviços de.......(nome da função

Métrica de contratação
Posto, Veículos locados, etc

Quantidade total a contratar

Prestação de Serviços (Nome da função)
MÃO DE OBRA VINCULADA A EXECUÇÃO CONTRATUAL
DADOS COMPLEMENTARAES
SALÁRIO NORMATIVO DA CATEGORIA PROFISSIONAL
CATEGORIA PROFISSIONAL
DATA BASE DA CATEGORIA
Contrato Atual
%
MÓDULO X - REMUNERAÇÃO
VALOR MENSAL UNITÁRIO (R$)

VALOR MENSAL
TOTAL

Valor Unitário Valor Mensal Total Global

Reajuste Proposto
VALOR
VALOR
MENSAL
MENSAL
UNITÁRIO TOTAL
(R$)

-

Salário-base
Adicional de Periculosidade
Adicional de insalubridade
Adicional noturno

-

Total Módulo 1
MÓDULO 2 - ENCARGOS SOCIAIS E TRABALHISTAS
SUBMÓDULO 2.1 - ENCARGOS PREVIDENCIÁRfOS,
FGTS E OUTROS

INSS
SESI ou SESC
SENAI/SENAC
SEBRAE
SAL EDUCAÇÃO
SAT/INSS
FGTS
INCRA

%

Reajuste Proposto
VALOR MENSAL VALOR MENSAL VALOR VALOR
UNITÁRIO
TOTAL
MENSAL MENSAL
UNITÁRIO TOTAL
(R$)

20,00%
1,50%
1,00%
0,60%
2,50%
8,00%
0,20%
Subtotal do Submódulo 2.1

SUBMÓDULO 2.2 - 13º SALÁRIO

%

Contrato Atual
Reajuste Proposto
VALOR MENSAL VALOR MENSAL VALOR VALOR
UNITÁRIO (R$)
TOTAL
MENSAL MENSAL
UNITÁRIO TOTAL
(R$)

13º SALÁRÍO
1/3 SOBRE 13° SALÁRIO
Subtotal do Submódulo 2.2
Contrato Atual
Reajuste Proposto
VALOR MENSAL VALOR MENSAL VALOR
VALOR
UNITÁRIO (R$)
TOTAL
MENSAL MENSAL
UNITÁRIO TOTAL
(R$)

SUBMÓDULO 2.3 - AFASTAMENTO MATERNIDADE

AFASTAMENTO MATERNIDADE
Subtotal do Submódulo 2.3

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

13

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ANEXO IV CONT.
Contrato Atual
SUBMÓDULO 2.4 - PROVISÃO RARA RESCISÃO

Reajuste Proposto

%

VALOR MENSAL UNITÁRIO
(R$)

VALOR MENSAL
TOTAL

VALOR MENSAL VALOR MENSAL
UNITÁRIO (RS)
TOTAL

%

VALOR MENSAL UNITÁRIO
(RS)

VALOR MENSAL
TOTAl.

VALOR MENSAL VALOR MENSAL
UNITÁRIO (RS)
TOTAL

VALOR MENSAL UNITÁRIO
(RS)

VALOR MENSAL
TOTAL

VALOR MENSAL VALOR MENSAL
UNITÁRIO (RS)
TOTAL

VALOR MENSAL UNTÁRIO (R$)

VALOR MENSAL
TOTAL

VALOR MENSAL VALOR MENSAL
UNITÁRIO (R$)
TOTAL

VALOR MENSAI. UNITÁRIO
(R$)

VALOR MENSAL
TOTAL

VALOR MENSAL VALOR MENSAL
UNITÁRIO (RS)
TOTAL

VALOR MENSAL
TOTAL

VALOR MENSAL VALOR MENSAL
UNITÁRIO (RS)
TOTAL

VALOR MENSAL
TOTAl.

VALOR MENSAL VALOR MENSAL
UNITÁRIO (RS)
TOTAL

VALOR MENSAL
TOTAL

VALOR MENSAL VALOR MENSAL
UNITÁRIO (RS)
TOTAL

AVISO PRÉVIO INDENIZADO
AVISO PRÉVIO INDENIZADO
MULTA DO FGTS DO AVISO PRÉVIO INDENIZADO
AVISO PRÉVIO TRABALHADO
Subtotal do Submódulo 2.4
Contrato Atual
SUBMÚDULO 2.5-.-CUSTO DE REPOSIÇÃO DE PROFISSIONAL
AUSENTE

Reajuste Proposto

FÉRIAS E TERÇO CONSTITUCIONAL DE FÉRIAS
AUSÊNCIA POR DOENÇA
LICENÇA PATERNIDADE
AUSÊNCIAS LEGAIS
AUSÊNCIA POR ACIDENTE DE TRABALHO
OUTROS (ESPECIFICAR)
SUBTOTAL
CUSTO DE REPOSIÇÃO DO PROFISSIONAL AUSENTE
Subtítulo do Submódulo 2.5
Total Módulo 2 (Submódulos 2.1 + 2.2 + 2.3 + 2.4 + 2.5)
Contrato Atual

ajuste Proposto

MÓDULO 3 - BENEFÍCIOS MENSAIS E DIÁRIOS

VALE TRANSPORTE
VALE REFEIÇÃO
PLANO SAÚDE
SEGURO DE VIDA, INVALIDEZ E FUNERAL.
AUXÍLIO CRECHE
OUTROS (ESPECIFICAR)
Total Módulo 3
Contrato Atual
MÓDULO 4 - INSUMOS DlVERSOS
%

Reajuste Proposto

UNIFORMES
LOCAÇÃO DE VEÍCULO
CUSTOMIZAÇÃO DO VEÍCULO
OUTROS (ESPECIFICAR)
Total Módulo 4
Contrato Atual
MÓDULO 5 - CUSTOS INDIRETOS E SUPERVISÃO*, TRIBUTOS E LUCRO
SUBMÓDULO 5.1 - CUSTOS INDIRETOS E SUPERVISÃO

Reajuste Proposto

SUPERVISÃO
CUSTOS INDIRETOS (ESPECIFICAR)
Subtotal Submódulo 5.1
(*) NO CASO DE SUPERVISOR NO CONTRATO
SUBMÓDULO 5.2 - TRIBUTOS

Contrato Atual
VALOR MENSAL UNITÁRIO
(R$)

Reajuste Proposto

ISS
COFINS
PIS
SubTotal Submódulo 5.2
Contrato Atual
SUBMÓDULO 5.3 - LUCRO

VALOR MENSAL UNITÁRIO
(R$)

Reajuste Proposto

LUCRO
TOTAL MÓDULO 5 (SUBMÓDULOS 5.1 + 5.2 + 5.3)
Contrato Atual
VALOR MENSAL UNITÁRIO
(R$)

Reajuste Proposto

TOTAL DA FUNÇÃO - MÓDULOS (1+2+3+4+5)]

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

14

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

COMISSÃO DE PROGRAMAÇÃO
E CONTROLE DA DESPESA DE PESSOAL - CODESP
DESPACHO DA PRESIDENTE DA CODESP
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
Autorizo, condicionado ao voto.
08/003.455/2021
09/32/000.306/2021
09/71/000.126/2021
SMC-PRO-2023/01422
SMS-PRO-2023/08294
SME-PRO-2023/24720
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo.Rio SMF-PRO-2023/10878 - Autorizo no esteio da competência
a mim delegada no parágrafo único do Decreto Rio nº 49.113/2021 e na
manifestação favorável da Coordenadoria Geral de Recursos Humanos.
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO nº SMF-PRO-2023/08431- Pelos fatos e razões aduzidas no
pronunciamento da Pregoeira Especial, ao qual me reporto e adoto como
fundamento da decisão. CONHEÇO O PEDIDO DE IMPUGNAÇÃO interposto pela empresa BK INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO LTDA, inscrita
no CNPJ sob o nº 16.814.330/0001-50, em face do edital do PREGÃO
ELETRÔNICO PE-RP FP/SUBGGC nº 636/2023 e, quanto ao mérito,
JULGO IMPROCEDENTE, tendo em vista os argumentos aduzidos pelo
Sra. Pregoeira, que aprovo e adoto como fundamentos desta decisão.
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
SMF-PRO-2023/09503 - AUTORIZO, na forma e termos legais da abertura de licitação, sob a modalidade Pregão, no modo Eletrônico, do tipo
MENOR PREÇO POR ITEM, atrelado aos mandamentos da Lei Federal
14.133 de 1º de abril de 2021, e demais legislações pertinentes, cujo objeto é o REGISTRO DE PREÇOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS
DE SOLUÇÃO INFORMATIZADA, NA MODALIDADE SOFTWARE AS A
SERVICE - SAAS, PARA GESTÃO DE FROTA DE VEÍCULOS/EQUIPAMENTOS TERRESTRES, ACOPLADOS E REBOCÁVEIS, CONTENDO
CAPACITAÇÃO E SUPORTE TÉCNICO, PELO PRAZO DE 24 (VINTE E
QUATRO) MESES, A CONTAR DA IMPLEMENTAÇÃO DA SOLUÇÃO,
NAS QUANTIDADES E VALORES ESTIMADOS NO ANEXO II E CONFORME DESCRITO E CARACTERIZADO NO PRESENTE TERMO DE
REFERÊNCIA., devidamente descritos, caracterizados e especiicados
neste Edital e/ou no Termo de Referência, na forma da lei.
APROVO o Termo de Referência de ls. 25 a 42.
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA GERAL DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 12/01/2023 (*)
PROCESSO SMF-PRO-2023/00579 Com esteio na competência que me
foi subdelegada pela Portaria “P” FP/SUBGGC nº 15, de 15 de março de
2022, publicada no D. O Rio de 16 de março de 2022 e na legitimidade do
(a) requerente, deiro o pleito do processo de nº 04/222.487/2021 por
embasar-se no disposto no artigo 5º, inciso XXXIV, alínea “b” da vigente
Constituição da República Federativa do Brasil.
(*) Omitido no D.O de 13/01/2023.
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA GERAL DE RECURSOS HUMANOS
COORDENADORIA DE CONCURSOS, ADMISSÃO E ACUMULAÇÃO
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: SMS-PRO-2023/14993
Rescisão antecipada a pedido do empregado, com eicácia a contar de
02 de agosto de 2023, o Contrato de Trabalho de MATEUS GUIMARAES
LAGE REGGIANI, matrícula 29/333.579-1, MÉDICO PSIQUIATRIA, com
base na Cláusula Oitava do Contrato de Trabalho.
Processo: SME-PRO-2023/31132
Rescisão antecipada a pedido do empregado, com eicácia a contar de
04 de agosto de 2023, o Contrato de Trabalho de DANIELLI CHAVES DE
OLIVEIRA, matrícula 29/338.116-7, AGENTE DE APOIO A EDUCAÇÃO
ESPECIAL, com base na Cláusula Oitava do Contrato de Trabalho.
Processo: SME-PRO-2023/31398
Rescisão antecipada a pedido do empregado, com eicácia a contar de 07
de agosto de 2023, o Contrato de Trabalho de MARIA JULIA TEIXEIRA
SILVA DE OLIVEIRA, matrícula 29/338.257-9, AGENTE DE APOIO A
EDUCAÇÃO ESPECIAL, com base na Cláusula Oitava do Contrato de
Trabalho.
Processo: SME-PRO-2023/30110
Rescisão antecipada a pedido do empregado, com eicácia a contar de
30 de maio de 2023, o Contrato de Trabalho de MILENA PEREIRA DOS
SANTOS LIMA, matrícula 29/343.198-8, PROFESSOR DE EDUCAÇÃO
INFANTIL, com base na Cláusula Oitava do Contrato de Trabalho.

Processo: SME-PRO-2023/24427
Rescisão antecipada a pedido do empregador, com eicácia a contar
de 16 de junho de 2023, o Contrato de Trabalho de CARLA CRISTINA
CÂNDIDO DA CRUZ, matrícula 29/337.842-9, AGENTE DE APOIO A
EDUCAÇÃO ESPECIAL, com base na Cláusula Oitava do Contrato de
Trabalho.
SUPERINTENDÊNCIA TÉCNICA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUPERINTENDENTE
*EXPEDIENTE DE 16/08/2023
PROCESSO: 04/000.776/2028
NAD: 2023/602
1) OBJETO: Prestação de serviço de cópia/impressão e scanners.
2) PARTES: Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento e Ziuleo
Copy Comércio e Serviços Ltda.
3) FUNDAMENTO: Artigo 1, Caput, da lei 10.520, de 17/07/2002
4) RAZÃO: Pregão
5) VALOR: R$ 53.467,26 (cinquenta e três mil, quatrocentos e sessenta e
sete reais e vinte e seis centavos)
6) AUTORIZAÇÃO: Elizabeth da Costa Mendes Oliveira de Menezes
*Omitido no D. O. Rio de 17/08/2023
SUPERINTENDÊNCIA TÉCNICA DE GESTÃO
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Fruição de fração de Cargo em Comissão Incorporado - validade: 17/08/2023.
SMF-PRO-2023/13479 - FABÍOLA DANIELE DA SILVA, Professor de
Educação Infantil, matrícula nº 10/267.976-9. AUTORIZO.
Fruição de fração de Função Gratiicada Incorporada - validade: 21/08/2023.
SMF-PRO-2023/13494 - LUCAS BRITO DE MORAES, Agente de Administração, matrícula nº 10/300.168-2. AUTORIZO.
Fruição de fração de Cargo em Comissão Incorporado - validade: 21/08/2023.
SMF-PRO-2023/13492 - FABRICIO PRADO ROZA, Agente de Trabalhos
de Engenharia, matrícula nº 10/243.732-5. AUTORIZO.
SUPERINTENDÊNCIA TÉCNICA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
DESPACHO DO PREGOEIRO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo SMF-PRO-2023/08404 - Considerando o Relatório de ls. 397/399,
decido DAR PROVIMENTO À IMPUGNAÇÃO ao Edital do Pregão Eletrônico - PE - SMFP Nº 0622/2023 apresentada pela pessoa jurídica ELETRÔNICA GUTERRES LTDA, CNPJ Nº 32.260.390/0001-25.

PREVI-RIO
P R E V I - R I O

_

_

_

Instituto de Previdência e Assistência do Município do Rio de Janeiro
Rua Afonso Cavalcanti, 455 (anexo) - 11º andar - Tel.: 2273-3892

DESPACHO DA PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 22 DE AGOSTO DE 2023
PVR-PRO-2023/08421 - Autorizo a despesa para contratação da Empresa MINUTA COMUNICAÇÃO CULTURA E DESENVOLVIMENTO
SOCIAL EIRELI para prestação de serviços de apoio operacional (20 colaboradores recepcionistas).
DESPACHO DA PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 22 DE AGOSTO DE 2023
PVR-PRO-2021/00084 - Autorizo à prorrogação do Termo de Contrato de
Prestação de Serviços nº 31/2021, celebrado com a empresa VR BENEFÍCIOS E SERVIÇOS DE PROCESSAMENTO S/A, por 24 meses a contar
de 08/10/2023.
DESPACHO DA PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23 DE AGOSTO DE 2023
01/957.984/2019 - Nego provimento ao recurso.
DESPACHO DA PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23 DE AGOSTO DE 2023
PVR-PRO-2023/03092 - Aprovo o Termo de Referência DIN/GAI n.º 8/2023
e Autorizo a pesquisa de preço.
DIRETORIA DE PREVIDÊNCIA E ASSISTÊNCIA
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Folha de Pagamento - Mês de Agosto/2023.
PVR-PRO-2023/08594 - Folha de Pensão
PVR-PRO-2023/08600 - Folha de Inativos
Deiro
Pensão
PVR-PRO-2023/01601 - JOSE AUGUSTO CAVALCANTI CYSNEIROS
Deiro o pedido de reconsideração de pagamento de pensão para JOSELENE
CAVALHO DE BAGNIS, na qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a)
JOSE AUGUSTO CAVALCANTI CYSNEIROS, matrículas 002.000-8 e
088.237-3.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

15

PVR-PRO-2023/05722 - FELIPE CARVALHO BRAGA DOS SANTOS
Deiro o pedido de pagamento de pensão para TUANE VILLELA BRAGA,
na qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a) FELIPE CARVALHO
BRAGA DOS SANTOS, matrícula 281.302-0.
PVR-PRO-2023/05766 - ANGELA MARIA CARREIRO MONTEIRO DE
BARROS
Deiro o pedido de pagamento de pensão para CAIO MONTEIRO DE
BARROS NETO, na qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a) ANGELA
MARIA CARREIRO MONTEIRO DE BARROS, matrícula 114.634-9.
PVR-PRO-2023/06165 - LILIANE ALMEIDA DA SILVA
Deiro o pedido de pagamento de pensão para MARIA CLARA DA SILVA
DE LIMA, na qualidade de ilho(a) do(a) ex-servidor(a) LILIANE ALMEIDA
DA SILVA, matrícula 246.970-8.
Deiro o pedido de pagamento de pensão para MARIA EDUARDA DA
SILVA DE LIMA, na qualidade de ilho(a) do(a) ex-servidor(a) LILIANE
ALMEIDA DA SILVA, matrícula 246.970-8.
Deiro o pedido de pagamento de pensão para ALICE CAROLINE
ALMEIDA DUARTE, na qualidade de ilho(a) do(a) ex-servidor(a) LILIANE
ALMEIDA DA SILVA, matrícula 246.970-8.
PVR-PRO-2023/06288 - ARTHUR FRANKLIN DE ATHAYDE CERQUEIRA
Deiro o pedido de pagamento de pensão para JULIETA TAVARES DE
ATHAYDE CERQUEIRA, na qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a)
ARTHUR FRANKLIN DE ATHAYDE CERQUEIRA, matrícula 224.639-5.
PVR-PRO-2023/06744 - ALEANDRO COSME DO NASCIMENTO MELLO
Deiro o pedido de pagamento de pensão para VANESSA SOUZA DA
COSTA, na qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a) ALEANDRO
COSME DO NASCIMENTO MELLO, matrícula 237.356-1.
Deiro o pedido de pagamento de pensão para DAVI HILDER COSTA
MELLO, na qualidade de ilho(a) do(a) ex-servidor(a) ALEANDRO COSME
DO NASCIMENTO MELLO, matrícula 237.356-1.
Deiro o pedido de pagamento de pensão para DEIVISON COSME COSTA
MELLO, na qualidade de ilho(a) do(a) ex-servidor(a) ALEANDRO COSME
DO NASCIMENTO MELLO, matrícula 237.356-1.
PVR-PRO-2023/07048 - VANDA PINTO DA SILVEIRA
Deiro o pedido de pagamento de pensão para LUIZ SERGIO PEREIRA
DE ANDRADE, na qualidade de companheiro(a) do(a) ex-servidor(a)
VANDA PINTO DA SILVEIRA, matrícula 166.580-1.
PVR-PRO-2023/07094 - MARLENE DA CONCEICAO DO NASCIMENTO
Deiro o pedido de pagamento de pensão para PEDRO DA SILVA DO
NASCIMENTO, na qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a) MARLENE
DA CONCEICAO DO NASCIMENTO, matrícula 075.791-4.
PVR-PRO-2023/07566 - CLAUDIO GOUVEIA FREIRE
Deiro o pedido de pagamento de pensão para RENATA DUARTE DA
COSTA CUNHA FREIRE, na qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a)
CLAUDIO GOUVEIA FREIRE, matrícula 246.398-2.
Deiro o pedido de pagamento de pensão para JÚLIA DUARTE GOUVEIA
FREIRE, na qualidade de ilho(a) do(a) ex-servidor(a) CLAUDIO GOUVEIA
FREIRE, matrícula 246.398-2.
Deiro o pedido de pagamento de pensão para LUÍZA DUARTE GOUVEIA
FREIRE, na qualidade de ilho(a) do(a) ex-servidor(a) CLAUDIO GOUVEIA
FREIRE, matrícula 246.398-2.
PVR-PRO-2023/08029 - MAURO CORREA DA ROCHA
Deiro o pedido de pagamento de pensão para MARIA CRISTINA PEREIRA
DA ROCHA, na qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a) MAURO CORREA
DA ROCHA, matrícula 015.988-9.
PVR-PRO-2023/08478 - CID HOMERO TSE
Deiro o pedido de pagamento de pensão para ALINE REIS TSE, na
qualidade de cônjuge do(a) ex-servidor(a) CID HOMERO TSE, matrícula
000.060-4.
PVR-PRO-2023/06205 - ATHAYDE FRANCISCO DUARTE
PVR-PRO-2023/06263 - PAULO CESAR BARONI
PVR-PRO-2023/06761 - ROSIMERI DOS ANJOS LIRA
PVR-PRO-2023/08223 - JANE BARROS DE ANDRADE
Indeiro o pedido de pagamento de pensão.
05/504.977/2009 - OLIMPIA MACHADO DE CARVALHO
DEFIRO o pedido de Pagamento de Resíduo de Pensão à l. 43.
05/504.236/2011 - DYRCE GUIMARAES GAMA
DEFIRO o pedido de Pagamento de Resíduo de Pensão à l. 57.
05/503.929/2013 - SORAYA RODRIGUES ALVES
DEFIRO o pedido de Pagamento de Resíduo de Pensão à l. 44.
05/509.237/2015 - JANETE ALVES DOS SANTOS
DEFIRO o pedido de Pagamento de Resíduo de Pensão à l. 34.
01/950.579/2017 - VANILDO CIPRIANO DE SOUZA
DEFIRO o pedido de Pagamento de Resíduo de Pensão à l. 68.
01/954.669/2017 - DANIELE PENELLAS FERREIRA
DEFIRO o pedido de Pagamento de Resíduo de Pensão à l. 28.
04/261.614/2021 - ELIETE RIBEIRO DE SOUZA
DEFIRO o pedido de Pagamento de Resíduo de Pensão à l. 38.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

04/263.928/2021 - FRANCISCO CARLOS SOARES BARBOSA
DEFIRO o pedido de Pagamento de Resíduo de Pensão à l. 69.
05/507.810/1991 - THEREZINHA DE SOUZA
DEFIRO o pedido de Liberação de Quota de Pensão reservada à l. 22.
Aposentadoria
07/004.721/2022 - LEILA BITTENCOURT DE BARROS
INDEFIRO o pedido de Revisão de Proventos à l. 10, por falta de amparo
legal.
Pecúlio Post Mortem
PVR-PRO-2023/06400 - DIHELIA MACHADO DEL VALLE
PVR-PRO-2023/04499 - MARLENE GONCALVES PEREIRA
PVR-PRO-2023/06303 - AZENCLEVE DE MENEZES VIEIRA
PVR-PRO-2023/04843 - EDUARDO CARVALHO PAES LEME
PVR-PRO-2023/01349 - MARLY BEZERRA CANONGIA
Deiro o pedido de pagamento de pecúlio.
PVR-PRO-2023/06312 - CARLA CAROLINA OLIVEIRA RAMOS
PVR-PRO-2023/06262 - PAULO CESAR BARONI
PVR-PRO-2023/06166 - LILIANE ALMEIDA DA SILVA
Indeiro o pedido de pagamento de pecúlio.
PVR-PRO-2023/06315 - CATIA CRISTINA ALVES DA SILVA
Deiro o pedido de pagamento de pecúlio para Eduardo Fonseca Morais
e Indeiro para Eduardo F M Júnior, Izabelle e Maria.
PVR-PRO-2023/05720 - NELCY DE SOUZA
Deiro o pedido de pagamento de pecúlio para PAULO e Indeiro para
Maria.
PVR-PRO-2023/04234 - LUCY DE OLIVEIRA DA SILVA
Deiro o pedido de pagamento de pecúlio para MARCOS e Indeiro para
RYAN.
Auxílio Funeral
01/960.084/2019 - THEREZA PALMIRA
PVR-PRO-2023/07570 - CLAUDIO GOUVEIA FREIRE
Deiro o pedido de pagamento do auxílio funeral.
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHO DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 18/08/2023(*)
Processo nº 04/266.550/2021 - PVR-PRO-2021/00520 - NAD n.º 257/2023
1- Objeto: Serviços de telefonia ixa e móvel..
2- Partes: PREVI-RIO e CLARO S.A..
3- Razão: Pregão.
4- Fundamento: Lei 10.520/2002, artigo 1, caput.
5- Valor: R$ 14.059,00 (quatorze mil e cinquenta e nove reais).
6- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O Rio nº 107, de 18/08/2023
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 18/08/2023(*)
Processo nº 99/034.126/2023 - PVR-PRO-2023/08297 - NAD n.º 418/2023
1- Objeto: Sentenças judiciais - requisição de pequeno valor - RPV
2- Partes: FUNPREVI e TJERJ.
3- Razão: Não sujeito.
4- Valor: R$ 7.263,05 (sete mil e duzentos e sessenta e três reais e cinco
centavos).
5- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O Rio nº 107, de 18/08/2023
Processo nº 99/034.139/2023 - PVR-PRO-2023/08273 - NAD n.º 419/2023
1- Objeto: Sentenças judiciais - requisição de pequeno valor - RPV
2- Partes: FUNPREVI e TJERJ.
3- Razão: Não sujeito.
4- Valor: R$ 10.927,58 (dez mil e novecentos e vinte e sete reais e cinquenta
e oito centavos).
5- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O Rio nº 107, de 18/08/2023
Processo nº 99/034.139/2023 - PVR-PRO-2023/08273 - NAD n.º 420/2023
1- Objeto: Sentenças judiciais - requisição de pequeno valor - RPV
2- Partes: FUNPREVI e TJERJ.
3- Razão: Não sujeito.
4- Valor: R$ 1.092,76 (um mil e noventa e dois reais e setenta e seis centavos).
5- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O Rio nº 107, de 18/08/2023
Processo nº 99/034.718/2023 - PVR-PRO-2023/08437 - NAD n.º 421/2023
1- Objeto: Sentenças judiciais - requisição de pequeno valor - RPV
- inativos.
2- Partes: FUNPREVI e TJERJ.
3- Razão: Não sujeito.
4- Valor: R$ 13.379,82 (treze mil e trezentos e setenta e nove reais e oitenta
e dois centavos).
5- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O Rio nº 107, de 18/08/2023
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 18/08/2023(*)
Processo n.º 99/031.451/2023 - PVR-PRO-2023/07679
PARTES: FUNPREVI.

OBJETO: Cancelamento da NAD nº 400/2023.
VALOR: R$ 1.846,56 (um mil e oitocentos e quarenta e seis reais e cinquenta
e seis centavos).
Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento.
(*) omitido do D.O Rio nº 107, de 18/08/2023.
Processo nº 99/031.451/2023 - PVR-PRO-2023/07679 - NAD n.º 422/2023
1- Objeto: Sentenças judiciais - requisição de pequeno valor - RPV - pensionistas.
2- Partes: FUNPREVI.
3- Razão: Não sujeito.
4- Valor: R$ 1.846,56 (um mil e oitocentos e quarenta e seis reais e cinquenta
e seis centavos).
5- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O Rio nº 107, de 18/08/2023.
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DO GERENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
CARLOS HENRIQUE PONTES DA SILVA
Matrícula n.º 30/650.657-0
Processo PVR-PRO-2023/08476
AUTORIZO, a título de direito pessoal, a percepção do valor correspondente à fração de 9/10 (nove décimos) do valor integral da remuneração
concernente exercício do cargo em comissão de GERENTE DE PROCESSO III, símbolo D-DAS6, código 34264, da Gerência Financeira, da
Diretoria de Administração e Finanças do PREVI-RIO, por direito efetivado
pelos artigos 221-B, § 2º, inciso I, combinado com o art. 221-A, inciso III,
das Disposições Transitórias da Lei n.º 94, de 14 de março de 1979, introduzidos pela Lei Complementar n.º 212, de 08 de outubro de 2019,
completado o lapso de exercício exigido em 17/08/2023, com efeitos patrimoniais a contar de 17/08/2023, conforme O.A. n° 37/EPL/96.

SECRETARIA DE TRANSFORMAÇÃO
DIGITAL E INTEGRIDADE PÚBLICA
SECRETARIA DE TRANSFORMAÇÃO DIGITAL E INTEGRIDADE PÚBLICA

Secretário: Tony Ferreira de Carvalho Issaac Chalita
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 13º andar - Tel.: 2976-3187
_

_

_

IPLANRIO
_

Parágrafo único - O PA 12.722 modiica os projetos de alinhamento 103-DER,
5.677, 6.496, 9.301, 11.342 e 12.587, e o PA 12.723 modiica os projetos
de alinhamento 103-DER e 5.677.
Art.2º - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.
DESPACHOS DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
SMU-PRO-2023/00782 - Autorizo
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 16/08/2023
Processo SMU-PRO-2023/00471 (99/034.594/2023) - NAD nº 156/2023
1. Objeto: Prestação de serviços de Locação de veículo, com combustível
e sem serviço de condução, para transporte de autoridade da Secretaria
Municipal de Planejamento Urbano
2. Partes: Secretaria Municipal de Planejamento Urbano e LOCALIZA
VEÍCULOS ESPECIAIS S.A
3. Fundamento: Art. 1º Caput da Lei 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações
4. Razão: Pregão Eletrônico RP Nº 1393/2022
5. Valor: R$ 288.000,00 (duzentos e oitenta e oito mil reais)
6. Autorização: Antônio Luiz Barboza Correia
Processo nº: 02/000.015/2023 - NAD nº 157/2023
1. Objeto: Diárias
2. Partes: Secretaria Municipal de Planejamento Urbano - SMPU
3. Fundamento: Não Sujeito a Legislação Vigente
4. Razão: Concessão de diárias para cobertura de despesas realizadas
com deslocamento, alimentação e estadia, de servidores em serviço da
SMPU
5. Valor: R$ 14.000,00 (Quatorze Mil Reais)
6. Autorização: Antônio Luiz Barboza Correia

_

I N S T I T U T O

Empresa Municipal de Informática S/A
Av. Presidente Vargas, 3131 - 13º andar - Tel.:3971-1818
E-mail: iplanrio@iplanrio.rio.rj.gov.br

_

DESPACHO DA DIRETORIA DE OPERAÇÕES
EXPEDIENTE DE 18/08/2023
Processo n° IPL-PRO-2022/00468 - APROVO o Termo de Referência de
ls. 683 a 796 de acordo com o disposto na legislação vigente.

SECRETARIA DE PLANEJAMENTO
URBANO
SECRETARIA DE PLANEJAMENTO URBANO

Secretário: Augusto Ivan de Freitas Pinheiro
_

RESOLVE:
Art. 1º - Aprova a Planta de Alinhamentos Projetados (PAP) 285 B-II-4 /
Projeto de Alinhamento (PA) 12.722 e a Planta de Alinhamentos Projetados (PAP) 285 B-IV-1 / Projeto de Alinhamento (PA) 12.723, na área de
abrangência da XXXII Região Administrativa - Realengo.

INSTITUTO PEREIRA PASSOS

I P L A N R I O

_

CONSIDERANDO a conveniência de projetar-se prolongamento para a
Rua Carlos Pontes visando possibilitar acesso ao Lote 1 do PAL 28.941,
de modo a viabilizar a implantação de empreendimento residencial no
local;

_

_

RESOLUÇÃO SMPU N.º 13, DE 14 DE AGOSTO DE 2023
Aprova a Planta de Alinhamentos Projetados
(PAP) 285 B-II-4 / Projeto de Alinhamento
(PA) 12.722 e a Planta de Alinhamentos Projetados (PAP) 285 B-IV-1 / Projeto de Alinhamento (PA) 12.723, na área de abrangência
da XXXII Região Administrativa - Realengo.

CONSIDERANDO as transformações urbanísticas resultantes da implantação do Corredor Presidente Tancredo de Almeida Neves - Transolímpica e a necessidade decorrente da proposição de alinhamentos capazes
de orientar a reconstituição do tecido urbano local;
CONSIDERANDO a necessidade de deinição de alinhamentos adequados à reconiguração do Lote 1 do PAL 43.821, objeto de parcelamento
através do Processo 02/360.577/2003; dos terrenos onde se situam os
prédios 133 e 143 da Rua Oliveira Martins, em remembramento através
do Processo EIS-PRO-2022/06547, e; dos Lotes 1 do PAL 32.314 e 3 e 4
do PAL 27.682, em remembramento pelo Processo 02/59/000.063/2020;

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

16

P A S S O S

_

DESPACHOS DO CHEFE DE GABINETE
EXPEDIENTE 23.08/.2023
IPP-PRO-2023/00372 - NAD Nº 91 - Homologo a Dispensa nº 355/2023 e
autorizo a despesa nas formas e condições a seguir:
1) Objeto: Aquisição de 02 (duas) Impressoras Jato de Tinta, conforme
descrito, caracterizado e especiicado no Termo de Referência, para o
Instituto Municipal Pereira Passos - IPP;
2) Partes: INSTITUTO MUNICIPAL DE URBANISMO PEREIRA PASSOSIPP e .ANGELO OTAVIO BARROS DE LIMA, CNPJ: 23.211.825/0001-50;
3) Razão: dispensa de licitação;
4) Fundamento: com base no inciso II do Art. 75 da Lei Federal nº 14.133,
de 01/04/2021, e suas alterações;
5) Valor total da despesa: R$ 1.058,00 (Um mil e cinquenta e oito reais);
6) Autoridade: THIAGO LEITÃO MAIA.

SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO
ECONÔMICO, INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO
SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO, INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO

Secretário: Francisco Siemsen Bulhões Carvalho da Fonseca
Rua Afonso Cavalcanti 455 - 9º andar - Ala A - Cidade Nova - Tel.: 2976-3888
_

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO URBANO, no uso
das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, em especial a delegação concedida pelo Decreto 10.934, de 02 de abril de 1992,
bem como o opinamento PG/PUB/LRM n.º 10/95, e ainda o que consta
nos processos 02/000.437/2020, 02/360.577/2003, 02/59/000.063/2020,
02/59/000.123/2020, EIS-PRO-2022/06547 e SMU-PRO-2023/00749, e,

P E R E I R A

_

Instituto Municipal de Urbanismo Pereira Passos
Rua Gago Coutinho, 52 - Tel.: 2976-6666/ Fax: 2976-6471
E-mail: ipp@pcrj.rj.gov.br

_

_

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE LICENCIAMENTO URBANISTICO
COORDENADORIA GERAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO
E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.2 - JACAREPAGUÁ
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
02/42/000.101/2019 - MARTINO ALVES DE SOUZA
Indeferido o que requer O projeto apresentado em 01.08.2023 não atende
ao Inciso IV do Art. 31 da Lei Complementar 198/2019.
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO
E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 5 - CAMPO GRANDE
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2022/05845 - LUIZA DA ASSUNÇÃO VILELA ALVES
Indeferido o que requer por não ser a requerente, a titular na certidão de
registro do imóvel, bem como não ter sido anexada documentação válida
com a cadeia sucessória a ser registrada.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2023/11088 - RENATO NASCIMENTO SILVA
Indeferido o que requer Por não atender à área livre mínima deinida
pelo artigo 91 do Decreto 322/76.
EIS-PRO-2023/08365 - JUAN PEDRO DE AZEVEDO FABREGAS
Indeferido o que requer a) Pelo lote ser vinculado;
b) Pelo requerente do processo de construção não ser o proprietário do
loteamento (J&J CONSTRUTORA LTDA.)
Em caso de prosseguimento, deverá o requerente:
1) Solicitar a mudança de titularidade do processo para J&J CONSTRUTORA LTDA. e apresentar respectiva documentação;
2) No formulário:
a) Corrigir a ATE permitida (utilizar IAT - 1,5).
3) Apresentar declarações pertinentes ao Decreto 41188/15
EIS-PRO-2023/06199 - SYLVIO ROBERTO OLIVEIRA FARIA
Indeferido o que requer por não atender ao afastamento frontal mínimo
exigido pelo Art. 51 do Decreto nº 7914/1988, podendo o requerente solicitar os benefícios da LC 260/2023 dentro do prazo previsto no Decreto
nº 52.585/2023.
SUBGERÊNCIA DE VISTORIA ESTRUTURAL
DESPACHO DO SUBGERENTE
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2023/11198 - CONDOMINIO RIO VIDA RESIDENCIAL CLUBE II
Aprovo o laudo de vistoria administrativa La 005/23

SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA
SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA

Secretária: Jessick Isabelle Trairi
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 9º andar - CASS - Cidade Nova - Tel: 2976-2578
_

_

_

DESPACHOS DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Processo nº 06/200.564/2022 - Ref.: Contrato nº 142/2022
Com base nas justiicativas apresentadas pela Fiscalização, às ls. 386/425,
no pronunciamento da Coordenadoria Geral de Obras e do Subsecretário
de Infraestrutura, às ls. 427/429 e 430, respectivamente - AUTORIZO
A MODIFICAÇÃO QUALITATIVA SEM ALTERAÇÃO DO VALOR
CONTRATUAL, referente às obras do “BAIRRO MARAVILHA OESTE
- OBRAS DE URBANIZAÇÃO NA RUA RESTINGA (TRECHO) E OUTRAS, NA COMUNIDADE DA RESTINGA / CONTINENTAL, NO BAIRRO
DE CAMPO GRANDE, NA ÁREA DA I/SUBI/CGO/3ª GO - XVIII RA - AP 5.2”,
a cargo da empresa MEGA ENGENHARIA LTDA, com fulcro no artigo
nº 65, inciso I, alínea “a” da Lei Federal 8.666/93 e suas alterações.
Providencie-se a lavratura do Termo Aditivo correspondente.
Processo nº 06/500.388/2022 - Ref.: Contrato nº 102/2022
Com base no pronunciamento da Empresa Municipal de Urbanização RIO-URBE, às ls. 545/566 - AUTORIZO A MODIFICAÇÃO QUANTITATIVA COM ACRÉSCIMO NO VALOR DE R$ 1.906.452,81 (um milhão,
novecentos e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais e oitenta
e um centavos) e PRORROGAÇÃO DE PRAZO POR MAIS 60 (sessenta) NA 10ª ETAPA CONTRATUAL, referente às “OBRAS DE MELHORIAS DOS CONJUNTOS HABITACIONAIS SOLDADO ELIAS DOS
SANTOS E IAPC CASCADURA - CASCADURA”, a cargo da empresa
LM ENGENHARIA LTDA., com fulcro nos artigos 65, inciso I, alínea “b”
e 57, §1º, inciso I da Lei Federal 8.666/93 e suas alterações.
Providencie-se a lavratura do Termo Aditivo correspondente.
DESPACHOS DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo nº 06/200.654/2021 - Ref.: Termo de Cessão nº 37/2023 ao
Contrato nº 07/2022
Com base nas justiicativas apresentadas pela Fiscalização, às ls. 951/1046,
no pronunciamento da Coordenadoria Geral de Obras e do Subsecretário
de Infraestrutura, às ls. 1047/1049 e 1050, respectivamente - AUTORIZO
a PRORROGAÇÃO DE PRAZO POR MAIS 90 (NOVENTA) DIAS, MODIFICAÇÃO QUALITATIVA SEM ALTERAÇÃO DO VALOR CONTRATUAL e a READEQUAÇÃO DO CRONOGRAMA FÍSICO-FINANCEIRO,
referente às obras do “BAIRRO MARAVILHA OESTE - REVITALIZAÇÃO COM OBRAS DE PAVIMENTAÇÃO E DRENAGEM NA COMUNIDADE DA MUZEMA - FASE 2, EM JACAREPAGUÁ, ÁREA DA I/SUBI/
CGO/2ª GO - XVI - R.A. - AP. 4.1” a cargo da empresa CONSTRUTORA
LYTORÂNEA S/A - EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL, com fulcro nos artigos 57, § 1º, inciso I, 65, incisos I, alínea “a” e II alínea “c”, da Lei Federal
8.666/93 e suas alterações, bem como artigo 482, inciso II, alíneas “a” e
“b” do RGCAF.
Providencie-se a lavratura do Termo Aditivo correspondente.
PROCESSO Nº 07/007.552/2018 - Ref.: Contrato nº 165/2019
Com base no pronunciamento da Empresa Municipal de Urbanização RIO-URBE, às ls. 690/714, AUTORIZO a Rescisão Amigável do vínculo
existente entre a empresa MTF CONSTRUÇÃO E MANUTENÇÃO

LTDA EPP e o Município do Rio de Janeiro, referente às “OBRAS DE
RECUPERAÇÃO DA ESCOLA MUNICIPAL PARAÍBA”, com fulcro nos
artigos 79, inciso II da Lei Federal n.º 8666/93 e suas alterações e 532,
inciso III do RGCAF.
Providencie-se a lavratura do termo de rescisão correspondente.
SECRETARIA EXECUTIVA DO FUNDO ESPECIAL
DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA - FEIP
REUNIÃO ORDINÁRIA Nº 007/2023
Processo Rio LUZ-PRO-2022/02217 - DELIBERAÇÃO Nº 007/2023 Trata-se de contratação de empresa, através de procedimento licitatório,
na modalidade pregão, para fornecimento de uniformes (camisa gola polo
e colete) aos empregados da RIOLUZ conforme as especiicações que
constam no referido processo. Tendo em vista a aprovação do Conselho
em Reunião ordinária de 21/08/2023, autorizo a utilização dos recursos
do FEIP pela RIOLUZ para a aquisição dos uniformes, no valor estimado
em R$ 137.500,00 (cento e trinta e sete mil e quinhentos reais) conforme
Mapa de Preços às ls. 110. PT:1516.15.452.0073.2153 - ND: 33903004
- FR 1751150.
SUBSCRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Processo nº 06/371.575/2013
1. Objeto: “IMPLANTAÇÃO DO TRANSBRASIL - CORREDOR EXCLUSIVO DE BRT ENTRE O CENTRO DO RIO DE JANEIRO E DEODORO
(LOTE 2 - DA PASSARELA Nº 2 DA AV. BRASIL À DEODORO) - (ADITIVO
/ REAJUSTAMENTO)”.
2. Partes: Secretaria Municipal de Infraestrutura e CONSÓRCIO TRANSBRASIL S/A.
3. Fundamento: Artigo 23, Inciso I da Lei nº 8.666/93 e suas alterações.
4. Razão: Concorrência.
5. Valor: R$ 12.316.663,09 (doze milhões, trezentos e dezesseis mil,
seiscentos e sessenta e três reais e nove centavos).
6. Autorização: LIVIA FERREIRA DO AMARAL FIGUEIREDO
7. Lavre-se o Termo correspondente.
* Republicado por ter saído com incorreções no D.O.-Rio nº 110 de
23/08/2023.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Fruição de Fração do Cargo em Comissão Incorporado-validade: 23/08/2023.
Processo n.º IFR-PRO-2023/01040 - NATHALIA OLIVEIRA MARINHO,
Agente de Administração, matrícula 10/292.012-2 - AUTORIZO.
Fruição de Fração de Cargo em Comissão Incorporado - validade: 22/08/2023.
Processo n.º LUZ-PRO-2023/02923 - ELIANE RITA DOS SANTOS,
Agente de Administração(RIOLUZ), matrícula 10/278.281-1 - AUTORIZO.
Fruição de Fração de Cargo em Comissão Incorporado - validade: 21/08/2023.
Processo n.º IFR-PRO-2023/01046 - JOAO BATISTA ARAUJO COSTA,
Desenhista, matrícula 10/139.279-4 - AUTORIZO.

GEO-RIO
G E O - R I O

_

_

_

Fundação Instituto de Geotécnica do Município do Rio de Janeiro
Campo de São Cristóvão, 268 - 1º e 3º andar - São Cristóvão - Cep.: 20.921-440
Tel.: 3878-7878 - E-mail: georio@pcrj.rj.gov.br

DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 28/07/2023
06/100.904/2021 - Autorizo a Lavratura de Termo Aditivo para prorrogação
de prazo por 60 (sessenta) dias corridos, na 2ª (segunda) etapa, que
passará a ter 90 (noventa) dias corridos, do Contrato Nº 045/2022 nos
termos propostos pelo Diretor da Diretoria de Obras às ls. 486, com base
nos Artigos 522 e 523 do R. G. C. A. F. e no Artigo 57 da Lei 8.666/93, e
as alterações introduzidas pela Lei 8.883/94.
* Omitido no D.O. de 11/08/2023
DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
06/100.052/2022: Referência: Contrato Nº 021/2022. Autorizo a modiicação de quantidades na forma proposta às ls. 564 pelo Diretor da Diretoria
de Obras, referente ao processo nº 06/100.052/2022, de acordo com o
inciso I do Artigo 506 e providencie-se a Lavratura do Termo Aditivo como
dispõe o Artigo 507, ambos do R.G.C.A.F.
DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
GEO-PRO-2023/00108: Referência: Contrato Nº 008/2023. Autorizo a
modiicação de quantidades na forma proposta pelo Diretor da Diretoria
de Obras, conforme Memorando Nº GEO-MEM-2023/00305 referente ao
processo Nº GEO-PRO-2023/00108, de acordo com o inciso I do Artigo
506 e providencie-se a Lavratura do Termo Aditivo como dispõe o Artigo
507, ambos do R.G.C.A.F.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

17

RIOURBE
R I O U R B E

_

_

_

Empresa Municipal de Urbanização
Rua Ulysses Guimarães, nº 16, Grupo 203/204 - Cidade Nova, RJ
Tel.: 2976-9341 - E-mail: gabinete.riourbe@rio.rj.gov.br

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE 22.08.2023.
Autorizo a despesa conforme os dados que se seguem:
1) PROCESSO Nº: URB-PRO-2023/000943 / Nº 99/034.108/2023.
2) NAD nº: 177/2023 e 178/2023
3) OBJETO: Fornecimento de gênero/produto alimentício café, açúcar
e adoçante dietético líquido para atendimento à Empresa Municipal De
Urbanização - Rio-Urbe.
4) PARTES: RIO-URBE X ALNETTO COMERCIAL E SERVIÇOS LTDA.
RIO-URBE X ALIBRAL DISTRIBUIDORA E TRANSPORTADORA LTDA.
5) FUNDAMENTO: Art. 29, inciso II da Lei nº 13.303/2016 - Dispensa de
Licitação.
6) RAZÃO: Atender a necessidade de fornecimento de café, açúcar e
adoçante dietético líquido, segura sob os aspectos nutricional e higiênicosanitário, aos servidores da Rio-Urbe.
7) VALOR: R$ 211,20 (duzentos e onze reais e vinte centavos), R$ 5.352,00
(cinco mil, trezentos e cinquenta e dois reais) respectivamente, totalizando
o valor de R$ 5.563,20 (cinco mil, quinhentos e sessenta e três reais e
vinte centavos).
8) AUTORIZAÇÃO: ARMANDO JOSÉ GUEDES QUEIROGA JUNIOR.

RIO-ÁGUAS
R I O - Á G U A S

_

_

_

Fundação Instituto das Águas do Município do Rio de Janeiro
Rua Afonso Cavalcanti 455 - 12º andar - Cidade Nova - Cep.: 20211901
Tel: 3895-5114 - Fax: 3895-8217 - E-mail: presidencia.rioaguas@rio.rj.gov.br

DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 16/08/2023
06/600.204/2023 - Adjudico e Homologo o resultado da licitação PREGÃO
ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE PREÇOS PE-RP-RIO-ÁGUAS Nº
544/2023, que versa sobre AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE EXPEDIENTE
tendo sido concluído para os itens: 1 - valor unitário de R$ 6,99 (seis
reais e noventa e nove centavos); 2 - R$ 5,19 (cinco reais e dezenove
centavos); 3 - R$ 3,39 (três reais e trinta e nove centavos); 4 - R$ 1,87
(um real e oitenta e sete centavos); 5 - R$ 18,67 (dezoito reais e sessenta
e sete centavos), 7 - R$ 4,33 (quatro reais e trinta e três centavos); 9 R$ 1,19 (um real e dezenove centavos); 10 - R$ 6,53 (seis reais e cinquenta e três centavos); 11 - R$ 4,55 (quatro reais e cinquenta e cinco
centavos); 12 - R$ 9,43 (nove reais e quarenta e três centavos); 13 R$ 1,34 (um real e trinta e quatro centavos); 17 - R$ 8,46 (oito reais
e noventa e seis centavos); 18 - R$ 8,42 (oito reais e noventa e dois
centavos), 19 - R$ 1,49 (um real e noventa e nove centavos); 21 R$ 17,63 (dezessete reais e sessenta e três centavos); 22 - R$ 1,00
(um real); 23 - R$ 4,65 (quatro reais e sessenta e cinco centavos); 24 R$ 2,59 (dois reais e cinquenta e nove centavos); e 25 - R$ 0,83 (oitenta
e três centavos), totalizando R$ 39.815,40 (trinta e nove mil, oitocentos e
quinze reais e quarenta centavos). Sendo os valores: R$ 4.402,00 (quatro
mil, quatrocentos e dois reais) referente aos itens 1, 2, 17 e 18 a favor
da empresa KINGDOM LICITAÇÃO LTDA; R$ 1.488,40 (um mil, quatrocentos e oitenta e oito reais e quarenta centavos) itens 5, 7, 19 e 22 à
A. ARCHANJO COMERCIO E SERVIÇO LTDA; R$ 6.261,00 (seis mil,
duzentos de sessenta e um reais) itens 10, 12 e 21 à MBEM COMÉRCIO
E DISTRIBUIÇÃO DE MATERIAIS ESCOLARES LTDA; R$ 506,00 (quinhentos e seis reais) itens 9 e 13 à ALNETTO COMERCIAL E SERVIÇOS
EIRELI-ME; R$ 5.065,00 (cinco mil sessenta e cinco reais) itens 23 e 25 à
VIPE COMERCIAL LTDA EPP; R$ 16.950,00 (dezesseis mil, novecentos
e cinquenta reais) item 3 à RCB SOLUÇÕES.COM COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA - ME; R$ 3.740,00 (três mil, setecentos e quarenta reais)
item 4 à MFP BAZAR LTDA; R$ 910,00 (novecentos e dez reais) item 11
à DM COMERCIAL IMPORTADORA E EXPORTADORA DE ARTIGOS
DE ILUMINAÇÃO EIRELI; R$ 2.590,00 (dois mil, quinhentos e noventa
reais) item 24 à BONI DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS DE LIMPEZA
LTDA. Os itens 6, 8, 14, 15, 16 e 20 foram declarados fracassados.
(*) Omitido do D.O. Rio nº 223 de 17/08/2023.
DIRETORIA DE OBRAS E CONSERVAÇÃO
DESPACHO DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
06/600.302/2022 - AUTORIZO a despesa conforme os dados que seguem:
1.Objeto: OBRAS DE DRENAGEM NA AVENIDA PAULO AFONSO CAMPO GRANDE - XVIII RA - AP 5.2
2. Partes: FUNDAÇÃO INSTITUTO DAS ÁGUAS DO MUNICÍPIO DO RIO
DE JANEIRO E GLOBO CONSTRUÇÕES E TERRAPLANAGEM LTDA
3. Fundamento: Artigo 23, Inciso I da Lei Nº. 8666 de 21/06/1993 e suas
alterações.
4. Valor: R$ 248.077,16 (duzentos e quarenta e oito mil e setenta e sete
reais e dezesseis centavos)
5. Razão: Necessidades de melhorias no local.
6. Autorização: Carlos Alberto dos Santos Silva Júnior.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

DESPACHOS DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023

SECRETARIA DE TRANSPORTES

Processo: 03/002.787/2022 - APROVO a minuta inserida às ls. 306/312 e AUTORIZO a celebração do 1º
Termo Aditivo de Modiicação Quantitativa com Acréscimo de Valor ao Contrato SMTR Nº 5/2023, celebrado com
a GUANABARA DIESEL S/A COMÉRCIO E REPRESENTAÇÕES, para a Aquisição de mais 45 veículos novos
tipo ônibus articulado, capacidade mínima 180 passageiros, tecnologia diesel, padrão PROCONVE P-8 (EURO
VI), no valor de R$ 144.000.000,00 (cento e quarenta e quatro milhões), representando um acréscimo de 25%
(vinte e cinco por cento).

SECRETARIA DE TRANSPORTES

Secretária: Maína Celidonio de Campos
Rua Ulysses Guimarães,16 - Cidade Nova - RJ - Tel: 2537-8505/ Fax: 2527-0792
_

_

_

RESOLUÇÃO SMTR Nº 3636, 23 DE AGOSTO DE 2023.
CREDENCIA COMO AGENTE CAPAZ PARA LAVRAR O AUTO
DE INFRAÇÃO NO CÓDIGO DISCIPLINAR DO SERVIÇO
DE TRANSPORTE PÚBLICO LOCAL DO MUNICÍPIO DO
RIO DE JANEIRO - STPL

Processo: 03/002.788/2022 - APROVO a minuta inserida às ls. 337/343 e AUTORIZO a celebração do 1º
Termo Aditivo de Modiicação Quantitativa com Acréscimo de Valor ao Contrato SMTR Nº 6/2023, celebrado
com a MARCOPOLO S/A, para a Aquisição de mais 22 veículos novos tipo ônibus articulado, capacidade mínima 180 passageiros, tecnologia diesel, padrão PROCONVE P-8 (EURO VI), no valor de R$ 70.400.000,00 (setenta milhões e quatrocentos mil reais), representando um acréscimo de 24,44% (vinte e quatro inteiros e quarenta e quatro centésimos por cento).

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES no uso de suas atribuições legais e,
CONSIDERANDO o constante no Ofício EOP-OFI-2023/02434,

COMISSÃO MUNICIPAL DE RECURSOS DE INFRAÇÕES - CORIN I E II
RESULTADO DO JULGAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA REUNIÃO 83/2023
SESSÃO EM: 23/08/2023

CONSIDERANDO o Inciso III do artigo 53 do Decreto n° 37.154/13, alterado pelo Decreto Rio n° 37.890/13.
RESOLVE:
Art. 1º CREDENCIAR como agente capaz para lavrar o auto de infração referente às infrações previstas no Código
Disciplinar do Serviço de Transporte Público Local do Município do Rio de Janeiro - STPL, o servidor DANIEL
CARDOZO LIMA RELVA, matrícula - 243.992-5.

03990182102023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133686

INDEFERIDO

03990182052023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133844

INDEFERIDO

03990182062023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133805

INDEFERIDO

03990182072023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133780

INDEFERIDO

Art. 2º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

03990182112023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133652

INDEFERIDO

03990182132023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA.

F00133617

INDEFERIDO

03990182142023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133607

INDEFERIDO

03990182152023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133577

INDEFERIDO

03990182162023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133563

INDEFERIDO

03990182172023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F001333539

INDEFERIDO

03990182232023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133404

INDEFERIDO

03990182242023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133334

INDEFERIDO

03990182202023

CLEONILDO DOMINGO DA SILVA

F00133456

INDEFERIDO

03990182182023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133483

INDEFERIDO

03990182092023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133703

INDEFERIDO

03990182082023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133762

INDEFERIDO

03990182042023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133871

INDEFERIDO

03990182222023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133405

INDEFERIDO

03990182212023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133431

INDEFERIDO

03010220902023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137671

INDEFERIDO

03010220912023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137642

INDEFERIDO

03010220982023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136920

INDEFERIDO

03010131412023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136589

INDEFERIDO

03010131382023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136581

INDEFERIDO

03010131392023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100234004

INDEFERIDO

03010131422023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136588

INDEFERIDO

03010131402023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136580

INDEFERIDO

03010220972023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137675

INDEFERIDO

03010220962023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137685

INDEFERIDO

03010220932023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137640

INDEFERIDO

03010220942023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137630

INDEFERIDO

03010220952023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137622

INDEFERIDO

03010143422023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100334844

INDEFERIDO

RESOLVE:
Art. 1º - CREDENCIAR como agente capaz para lavrar o auto de infração referente às infrações previstas no
Código Disciplinar do Serviço de Transportes Coletivo de Passageiros sob o regime de fretamento no Município
do Rio de Janeiro, o servidor DANIEL CARDOZO LIMA RELVA, matrícula - 243.992-5.

03010143412023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100279624

INDEFERIDO

03010143402023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00135920

INDEFERIDO

03010143392023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00135918

INDEFERIDO

03010143382023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00135915

INDEFERIDO

Art. 2º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

03010143372023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100334841

INDEFERIDO

03010143362023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100280722

INDEFERIDO

03010201812023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250101

INDEFERIDO

03010201802023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250099

INDEFERIDO

03010201792023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136102

INDEFERIDO

03010201772023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136099

INDEFERIDO

03010201762023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136098

INDEFERIDO

03010201752023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250675

INDEFERIDO

03010174852023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100234253

INDEFERIDO

03010174842023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405281

INDEFERIDO

03010174832023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405570

INDEFERIDO

03010174822023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405565

INDEFERIDO

RESOLVE:
Art. 1º - CREDENCIAR como agente capaz para lavrar o auto de infração referente às infrações previstas no
Código Disciplinar do Serviço de Transportes Escolares no Município do Rio de Janeiro, o servidor DANIEL
CARDOZO LIMA RELVA, matrícula - 243.992-5.

03010174812023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405279

INDEFERIDO

03010174802023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100228067

INDEFERIDO

03010174792023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249868

INDEFERIDO

03010175702023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100335908

INDEFERIDO

Art. 2º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

03010175692023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100233349

INDEFERIDO

RESOLUÇÃO SMTR Nº 3637, 23 DE AGOSTO DE 2023.
CREDENCIA COMO AGENTE CAPAZ PARA LAVRAR AUTO
DE INFRAÇÃO DO CÓDIGO DISCIPLINAR DO SERVIÇO
DE TRANSPORTE COMPLEMENTAR COMUNITÁRIO DO
MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO - STPC.
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES no uso de suas atribuições legais e,
CONSIDERANDO o constante no Ofício EOP-OFI-2023/02434.
CONSIDERANDO o Decreto Rio nº 52095 de 3 de março de 2023,
RESOLVE:
Art. 1º - CREDENCIAR como agente capaz para lavrar o auto de infração referente às infrações previstas no
Código Disciplinar do Serviço de Transporte Complementar Comunitário do Município do Rio de Janeiro - STPC,
o servidor DANIEL CARDOZO LIMA RELVA, matrícula - 243.992-5.
Art. 2º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.
RESOLUÇÃO SMTR Nº 3638, 23 DE AGOSTO DE 2023.
CREDENCIA COMO AGENTE CAPAZ PARA LAVRAR AUTO
DE INFRAÇÃO NO CÓDIGO DISCIPLINAR DO SERVIÇO
DE TRANSPORTES COLETIVO DE PASSAGEIROS SOB
O REGIME DE FRETAMENTO DO MUNICÍPIO DO RIO DE
JANEIRO.
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES no uso de suas atribuições legais e,
CONSIDERANDO o constante no Ofício EOP-OFI-2023/02434;
CONSIDERANDO o Decreto nº 17.349, de 28 de fevereiro de 1999;

RESOLUÇÃO SMTR Nº 3639, 23 DE AGOSTO DE 2023.
CREDENCIA COMO AGENTE CAPAZ PARA LAVRAR AUTO
DE INFRAÇÃO NO CÓDIGO DISCIPLINAR DO SERVIÇO
DE TRANSPORTES ESCOLARES DO MUNICÍPIO DO RIO
DE JANEIRO.
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES no uso de suas atribuições legais e,
CONSIDERANDO o constante no Ofício EOP-OFI-2023/02434,
CONSIDERANDO o Decreto Rio nº 38.363 de 11 de março de 2014,

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

18

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03010173732023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249472

INDEFERIDO

03010164922023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135587

INDEFERIDO

03010173722023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249473

INDEFERIDO

03010164932023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135634

INDEFERIDO

03010173712023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136174

INDEFERIDO

03010164942023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135620

INDEFERIDO

03010173702023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136170

INDEFERIDO

03010164952023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135605

INDEFERIDO

03010172982023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100335769

INDEFERIDO

03010164962023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100252102

INDEFERIDO

03010172972023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100335767

INDEFERIDO

03010201742023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100251251

INDEFERIDO

03010172962023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100335774

INDEFERIDO

03010201782023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136101

INDEFERIDO

03010172952023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100344872

INDEFERIDO

03010171622023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100284990

INDEFERIDO

03010172942023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100279409

INDEFERIDO

03010220652023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137481

INDEFERIDO

03010172932023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136085

INDEFERIDO

03010220712023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137515

INDEFERIDO

03010173512023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136141

INDEFERIDO

03010220702023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137510

INDEFERIDO

03010173502023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136156

INDEFERIDO

03010220692023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137495

INDEFERIDO

03010173492023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136154

INDEFERIDO

03010220682023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137499

INDEFERIDO

03010173482023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136128

INDEFERIDO

03010220672023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137497

INDEFERIDO

03010173472023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136159

INDEFERIDO

03010220662023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137492

INDEFERIDO

03010173462023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136119

INDEFERIDO

03010220642023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137482

INDEFERIDO

03010170532023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100342724

INDEFERIDO

03010220632023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100251989

INDEFERIDO

03010170522023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100342723

INDEFERIDO

03010220622023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137002

INDEFERIDO

03010170512023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100342721

INDEFERIDO

03010220612023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136992

INDEFERIDO

03010170502023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398885

INDEFERIDO

03010220602023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137023

INDEFERIDO

03010170492023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398884

INDEFERIDO

03010220592023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136995

INDEFERIDO

03010170482023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100342706

INDEFERIDO

03010220582023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136797

INDEFERIDO

03010170472023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398883

INDEFERIDO

03010220572023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136838

INDEFERIDO

03010170462023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100219108

INDEFERIDO

03010220562023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136803

INDEFERIDO

03010170452023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100219107

INDEFERIDO

03010220552023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136799

INDEFERIDO

03010170442023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405330

INDEFERIDO

03010220542023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136796

INDEFERIDO

03010170432023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398899

INDEFERIDO

03010221252023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136784

INDEFERIDO

03010170422023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100219105

INDEFERIDO

03010221242023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136839

INDEFERIDO

03010170412023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405331

INDEFERIDO

03010221232023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136791

INDEFERIDO

03010170402023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398878

INDEFERIDO

03010221222023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136860

INDEFERIDO

03010170392023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100219104

INDEFERIDO

03010221212023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136855

INDEFERIDO

03010170382023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398881

INDEFERIDO

03010221202023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136849

INDEFERIDO

03010170372023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398879

INDEFERIDO

03010221192023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136787

INDEFERIDO

03010170362023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100344407

INDEFERIDO

03010221182023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136785

INDEFERIDO

03010171072023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398897

INDEFERIDO

03010221172023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136913

INDEFERIDO

03010171062023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398890

INDEFERIDO

03010223642023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136835

INDEFERIDO

03010171052023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100398898

INDEFERIDO

03010223632023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136779

INDEFERIDO

03010171042023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100219120

INDEFERIDO

03010223622023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136884

INDEFERIDO

03010143442023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100280093

INDEFERIDO

03010223612023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233878

INDEFERIDO

03010143432023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100280179

INDEFERIDO

03010223602023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233880

INDEFERIDO

03010174862023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405554

INDEFERIDO

03010223592023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233879

INDEFERIDO

03010174872023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405558

INDEFERIDO

03010223582023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233890

INDEFERIDO

03010174882023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249870

INDEFERIDO

03010223572023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233877

INDEFERIDO

03010174892023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405557

INDEFERIDO

03010223562023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100249355

INDEFERIDO

03010174902023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249874

INDEFERIDO

03040003822023

TEREZINHA RIBEIRO DE SOUZA

V00794935

INDEFERIDO

03010174912023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405577

INDEFERIDO

03040003892023

JORGE ANTONIO CAL DA COSTA

V00794135

INDEFERIDO

03010174922023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405277

INDEFERIDO

03010223552023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100249373

INDEFERIDO

03010174932023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100226881

INDEFERIDO

03010223542023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233929

INDEFERIDO

03010174942023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100405569

INDEFERIDO

03010223532023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100335463

INDEFERIDO

03010174952023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100226897

INDEFERIDO

03010223522023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100249360

INDEFERIDO

03010174962023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100228069

INDEFERIDO

03010223512023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100249363

INDEFERIDO

03010180752023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100227479

INDEFERIDO

03010223842023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136888

INDEFERIDO

03010180762023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136270

INDEFERIDO

03010223832023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136899

INDEFERIDO

03010180772023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136266

INDEFERIDO

03010223822023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136887

INDEFERIDO

03010180782023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136269

INDEFERIDO

03010223812023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136894

INDEFERIDO

03010180792023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136262

INDEFERIDO

03010223802023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136901

INDEFERIDO

03010180802023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136265

INDEFERIDO

03010223792023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136900

INDEFERIDO

03010164792023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135601

INDEFERIDO

03010220532023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233944

INDEFERIDO

03010164802023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135586

INDEFERIDO

03010220522023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233947

INDEFERIDO

03010164812023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135637

INDEFERIDO

03010220512023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249356

INDEFERIDO

03010164822023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135571

INDEFERIDO

03010220502023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249353

INDEFERIDO

03010164832023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135625

INDEFERIDO

03010220492023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249372

INDEFERIDO

03010164842023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135618

INDEFERIDO

03010220492023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249372

INDEFERIDO

03010164852023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135572

INDEFERIDO

03010220482023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249357

INDEFERIDO

03010164862023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135582

INDEFERIDO

03010178812023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100405567

INDEFERIDO

03010164872023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135622

INDEFERIDO

03010201462023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136295

INDEFERIDO

03010164882023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135585

INDEFERIDO

03010220162023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137509

INDEFERIDO

03010164892023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135573

INDEFERIDO

03010220152023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137512

INDEFERIDO

03010164902023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135631

INDEFERIDO

03010220142023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137506

INDEFERIDO

03010164912023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00135580

INDEFERIDO

03010220132023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137542

INDEFERIDO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

19

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03010220062023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233289

INDEFERIDO

03330007112023

GILSON LAINO

V00795340

INDEFERIDO

03010220122023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233276

INDEFERIDO

03040003792023

JORGE CAMARGO FERREIRA

V00794884

INDEFERIDO

03010220112023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233291

INDEFERIDO

03330007092023

JOHNNY DA SILVA PAZ

V00793622

INDEFERIDO

03010220102023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233280

INDEFERIDO

03310005252023

NILTON FLORIANO DE CARVALHO

V00793997

INDEFERIDO

03010220092023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233297

INDEFERIDO

03330007202023

CELIO DA VEIGA FERREIRA JUNIOR

V00785256

INDEFERIDO

03010220082023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233279

INDEFERIDO

03330007192023

JOSE LUIZ SANTOS DO NASCIMENTO

V00772649

INDEFERIDO

03010220072023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233281

INDEFERIDO

03330007182023

SILVIO LISBOA VIEIRA

V00793166

INDEFERIDO

03320043722023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00137400

INDEFERIDO

03010145602023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249264

INDEFERIDO

03320043712023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00137401

INDEFERIDO

03010145592023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100399171

INDEFERIDO

03010006292023

JORGE DUTRA GONCALVES

V00792841

INDEFERIDO

03010145582023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100343407

INDEFERIDO

03310005312023

CLOVIS MORAES SANTOS

V00794289

INDEFERIDO

03010145572023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100344423

INDEFERIDO

03010006312023

NEWTON STRAUSS JUNIOR

V00791954

INDEFERIDO

03010145562023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100344401

INDEFERIDO

03010006302023

TRANSPORTES ARADENSE LTDA - EPP

V00795278

DEFERIDO

03010145552023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100344404

INDEFERIDO

03010221322023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100410673

INDEFERIDO

03010145542023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100343404

INDEFERIDO

03010221332023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100410682

INDEFERIDO

03010145532023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100343412

INDEFERIDO

03010221342023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137737

INDEFERIDO

03010145522023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100344416

INDEFERIDO

03010221352023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137794

INDEFERIDO

03010145512023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249265

INDEFERIDO

03010221362023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00137773

INDEFERIDO

03010145502023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100344403

INDEFERIDO

03010221372023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100235261

INDEFERIDO

03010145492023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250378

INDEFERIDO

03010221382023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100251754

INDEFERIDO

03010145482023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249255

INDEFERIDO

03010221392023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137626

INDEFERIDO

03010145472023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100343408

INDEFERIDO

03010221402023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137623

INDEFERIDO

03010145462023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405372

INDEFERIDO

03010221412023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137618

INDEFERIDO

03010145452023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405371

INDEFERIDO

03010221422023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137636

INDEFERIDO

03010145442023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405373

INDEFERIDO

03010221432023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137629

INDEFERIDO

03010145432023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405370

INDEFERIDO

03990182252023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133373

INDEFERIDO

03010145392023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250381

INDEFERIDO

03990182262023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133325

INDEFERIDO

03010145382023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250200

INDEFERIDO

03040004012023

EDNARDO SOMBRA SO

F00133403

INDEFERIDO

03010145372023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405362

INDEFERIDO

03040004022023

EDNARDO SOMBRA SO

A100209678

INDEFERIDO

03010145362023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250199

INDEFERIDO

03040004032023

EDNARDO SOMBRA SO

A100209361

INDEFERIDO

03010145352023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100226790

INDEFERIDO

03040004042023

EDNARDO SOMBRA SO

A100364786

INDEFERIDO

03010145342023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249543

INDEFERIDO

03040004052023

EDNARDO SOMBRA SO

A100364785

INDEFERIDO

03010145332023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405360

INDEFERIDO

03330007122023

JAQUELINE TERESINHA DOS SANTOS

V00795895

INDEFERIDO

03010145322023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100226788

INDEFERIDO

03040003962023

EDNARDO SOMBRA SO

F00133278

INDEFERIDO

03010145312023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100227913

INDEFERIDO

03040003972023

EDNARDO SOMBRA SO

A100391771

INDEFERIDO

03010145302023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100342704

INDEFERIDO

03040003982023

EDNARDO SOMBRA SO

A100364785

INDEFERIDO

03010145292023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405333

INDEFERIDO

03040004002023

EDNARDO SOMBRA SO

F00133455

INDEFERIDO

03010145282023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100226789

INDEFERIDO

03040003992023

EDNARDO SOMBRA SO

A100133576

INDEFERIDO

03010145272023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405359

INDEFERIDO

03010163712023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136088

INDEFERIDO

03010145262023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250198

INDEFERIDO

03010178842023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100405627

INDEFERIDO

03010145252023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100342708

INDEFERIDO

03010178832023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100405556

INDEFERIDO

03010176962023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233396

INDEFERIDO

03010178822023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100226893

INDEFERIDO

03010176952023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100251770

INDEFERIDO

03040003742023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136024

INDEFERIDO

03010176942023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233306

INDEFERIDO

03010201442023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100227481

INDEFERIDO

03010176932023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233411

INDEFERIDO

03010131372023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100234006

INDEFERIDO

03010176922023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233345

INDEFERIDO

03010167762023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00135944

INDEFERIDO

03010176912023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233422

INDEFERIDO

03010167862023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136138

INDEFERIDO

03010176902023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100234771

INDEFERIDO

03010179332023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136469

INDEFERIDO

03010176892023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100234758

INDEFERIDO

03010179222023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136463

INDEFERIDO

03010176882023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100249909

INDEFERIDO

03010201432023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136282

INDEFERIDO

03010176872023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100336217

INDEFERIDO

03010223492023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136893

INDEFERIDO

03010176862023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100335919

INDEFERIDO

03010223502023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136902

INDEFERIDO

03010176852023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100234754

INDEFERIDO

03010221262023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136794

INDEFERIDO

03010176842023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100336221

INDEFERIDO

03010221272023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100410671

INDEFERIDO

03010176832023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100335915

INDEFERIDO

03010221282023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100410675

INDEFERIDO

03010176822023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100335907

INDEFERIDO

03010221292023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100410663

INDEFERIDO

03010176812023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100235350

INDEFERIDO

03010221302023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100410654

INDEFERIDO

03010176802023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100250048

INDEFERIDO

03010221312023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100410659

INDEFERIDO

03010176792023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136317

INDEFERIDO

03990182282023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133227

INDEFERIDO

03010177332023

CONSORCIO TRANSCARIOCA

A100235272

INDEFERIDO

03990182272023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133290

INDEFERIDO

03010173892023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100233265

INDEFERIDO

03990182122023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133635

INDEFERIDO

03010173882023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100233274

INDEFERIDO

03990184502023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133673

INDEFERIDO

03010173902023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100336049

INDEFERIDO

03990182192023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133511

INDEFERIDO

03010178662023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136298

INDEFERIDO

03990182022023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133955

INDEFERIDO

03010178652023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136277

INDEFERIDO

03990182032023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

F00133885

INDEFERIDO

03010178642023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136278

INDEFERIDO

03990182312023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

A100274333

INDEFERIDO

03010178632023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136254

INDEFERIDO

03990182302023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

A100392726

INDEFERIDO

03010178622023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136255

INDEFERIDO

03990182322023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

A100375865

INDEFERIDO

03010178612023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136301

INDEFERIDO

03990182292023

CLEONILDO DOMINGOS DA SILVA

A100393065

INDEFERIDO

03010178602023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136296

INDEFERIDO

03040004062023

MOISES PEREIRA ALVES

V00793981

INDEFERIDO

03010178592023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136302

INDEFERIDO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

20

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03010178582023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136284

INDEFERIDO

03510003982023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100393204

INDEFERIDO

03010178572023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136275

INDEFERIDO

03510003992023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100420521

INDEFERIDO

03010178562023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100232955

INDEFERIDO

03510004002023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100420807

INDEFERIDO

03010178552023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136489

INDEFERIDO

03510004022023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00133503

INDEFERIDO

03010178542023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136490

INDEFERIDO

03510004042023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100421365

INDEFERIDO

03010178532023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136481

INDEFERIDO

03510004032023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00133532

INDEFERIDO

03010178522023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136498

INDEFERIDO

03510003942023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100365950

INDEFERIDO

03010178512023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136501

INDEFERIDO

03510003962023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00133474

INDEFERIDO

03010178502023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136324

INDEFERIDO

03510003222023

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

F00135261

INDEFERIDO

03010178492023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136485

INDEFERIDO

03510004012023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00133448

INDEFERIDO

03010177992023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100336195

INDEFERIDO

03510003912023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100380878

INDEFERIDO

03010177982023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100336193

INDEFERIDO

03040003832023

FERNANDO PEREIRA PIRES

V00792075

INDEFERIDO

03010177972023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100336187

INDEFERIDO

03010221042023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233938

INDEFERIDO

03010177962023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250093

INDEFERIDO

03010221032023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136895

INDEFERIDO

03010177952023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100335771

INDEFERIDO

03010221022023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136898

INDEFERIDO

03010168762023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249844

INDEFERIDO

03010221012023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136892

INDEFERIDO

03010168752023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249843

INDEFERIDO

03010221002023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136889

INDEFERIDO

03010168742023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249842

INDEFERIDO

03010220992023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249362

INDEFERIDO

03010168732023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249841

INDEFERIDO

03010221052023

CONSÓRCIO INTERSUL

F00136951

INDEFERIDO

03010168722023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249839

INDEFERIDO

03010221072023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233920

INDEFERIDO

03010168712023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100227972

INDEFERIDO

03010221062023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233921

INDEFERIDO

03010168702023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100227971

INDEFERIDO

03010177752023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136319

INDEFERIDO

03010168692023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100227969

INDEFERIDO

03010177742023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100342821

INDEFERIDO

03010168682023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100227962

INDEFERIDO

03010177732023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249293

INDEFERIDO

03010168672023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100227963

INDEFERIDO

03010177722023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249294

INDEFERIDO

03010168662023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100227964

INDEFERIDO

03010177712023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249292

INDEFERIDO

03010168652023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100280598

INDEFERIDO

03010177702023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249289

INDEFERIDO

03010168642023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249840

INDEFERIDO

03010177692023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136470

INDEFERIDO

03010168632023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100227966

INDEFERIDO

03010177682023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136310

INDEFERIDO

03010168622023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100280596

INDEFERIDO

03010177672023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100344470

INDEFERIDO

03010168612023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100280595

INDEFERIDO

03010177662023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100344469

INDEFERIDO

03010168602023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100336039

INDEFERIDO

03010177652023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100344468

INDEFERIDO

03010168592023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100324400

INDEFERIDO

03010177642023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100344463

INDEFERIDO

03010178122023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249468

INDEFERIDO

03010177632023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136477

INDEFERIDO

03010178112023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249459

INDEFERIDO

03010177622023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136476

INDEFERIDO

03010178102023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249467

INDEFERIDO

03010177612023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136475

INDEFERIDO

03010178092023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233389

INDEFERIDO

03010177602023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136313

INDEFERIDO

03010178082023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233390

INDEFERIDO

03010177762023

CONSÓRCIO INTERNORTE

F00136325

INDEFERIDO

03010178072023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233388

INDEFERIDO

03010177592023

CONSÓRCIO INTERNORTE

A100249290

INDEFERIDO

03010178062023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100233383

INDEFERIDO

03010222312023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137615

INDEFERIDO

03010178052023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100335432

INDEFERIDO

03010222322023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137688

INDEFERIDO

03010178042023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100232990

INDEFERIDO

03010222332023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137680

INDEFERIDO

03010178032023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100405875

INDEFERIDO

03010222302023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137667

INDEFERIDO

03010178022023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100344110

INDEFERIDO

03010222292023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137648

INDEFERIDO

03010178012023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100336196

INDEFERIDO

03010222282023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137673

INDEFERIDO

03010178002023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100336197

INDEFERIDO

03010222272023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137624

INDEFERIDO

03010177582023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233322

INDEFERIDO

03010222262023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137645

INDEFERIDO

03010177572023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233302

INDEFERIDO

03010222252023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137616

INDEFERIDO

03010177562023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100235350

INDEFERIDO

03010222162023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137531

INDEFERIDO

03010177552023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100251282

INDEFERIDO

03010222172023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137552

INDEFERIDO

03010177542023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233401

INDEFERIDO

03010222182023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137530

INDEFERIDO

03010177532023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100235300

INDEFERIDO

03010222192023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137528

INDEFERIDO

03010177522023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100251265

INDEFERIDO

03010222202023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137545

INDEFERIDO

03010177512023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100251772

INDEFERIDO

03010222212023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137520

INDEFERIDO

03510003882023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00138205

INDEFERIDO

03010222222023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137527

INDEFERIDO

03510003842023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00138250

INDEFERIDO

03010222232023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137526

INDEFERIDO

03510003972023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100392656

INDEFERIDO

03010222242023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137524

INDEFERIDO

03510003122023

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

F00135299

INDEFERIDO

03010200312023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100398424

INDEFERIDO

03510004052023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100348996

INDEFERIDO

03010200322023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250668

INDEFERIDO

03510003922023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100274723

INDEFERIDO

03010200332023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250655

INDEFERIDO

03510003892023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100273318

INDEFERIDO

03010200342023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250658

INDEFERIDO

03510003872023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00138178

INDEFERIDO

03010200352023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250593

INDEFERIDO

03510003862023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00138301

INDEFERIDO

03010200362023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250595

INDEFERIDO

03510003832023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00138264

INDEFERIDO

03010200372023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250596

INDEFERIDO

03510003822023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00138127

INDEFERIDO

03010200382023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100250597

INDEFERIDO

03510003812023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00138188

INDEFERIDO

03010222522023

CONSÓRCIO INTERSUL

A100249270

INDEFERIDO

03510003902023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100200321

INDEFERIDO

03320044062023

LUIZ CLAUDIO DA SILVA NOVATTO

V00794641

INDEFERIDO

03510003952023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100392032

INDEFERIDO

03310005332023

FRANCISCO JOSE SOUSA VIDAL

V00794147

INDEFERIDO

03510003932023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

A100365589

INDEFERIDO

03310005362023

MARCELO AIRES FERREIRA LEITAO

V00795449

INDEFERIDO

03510003852023

LUIS SANTOS DE CARVALHO

F00138217

INDEFERIDO

03310005372023

JORGE ANDRADE REIS

V00795623

INDEFERIDO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

21

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03310005322023

ADERITO REZENDE DE LIMA

V00795433

INDEFERIDO

03010223052023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100249361

INDEFERIDO

03040003272023

JOSE DE OLIVEIRA SILVA

V00792943

DEFERIDO

03010223062023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100233946

INDEFERIDO

03010005202023

SERGIO LUIS SANSEVERINO

V00792291

DEFERIDO

03010223072023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100335286

INDEFERIDO

03040003462023

AUGUSTO FERREIRA COSTA DOS SANTOS

V00792842

DEFERIDO

03010223082023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100233912

INDEFERIDO

03040003402023

ENEAS GOMES SILVA

V00793371

DEFERIDO

03510102302022

BRT RIO S.A

V00783476

DEFERIDO

03040004092023

HELIO SPINDOLA RODRIGUES

A100199067

INDEFERIDO

03510102292022

BRT RIO S.A

V00783445

DEFERIDO

03040004102023

HELIO SPINDOLA RODRIGUES

V00774118

INDEFERIDO

03510102272022

BRT RIO S.A

V00783446

DEFERIDO

03040004132023

EDNARDO SOMBRA SO

A100392427

INDEFERIDO

03510102262022

BRT RIO S.A

V00783482

DEFERIDO

03010222712023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137483

INDEFERIDO

03510102252022

BRT RIO S.A

V00783485

DEFERIDO

03010222702023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137461

INDEFERIDO

03510102242022

BRT RIO S.A

V00783468

DEFERIDO

03010222692023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137467

INDEFERIDO

03510102232022

BRT RIO S.A

V00783466

DEFERIDO

03010222682023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137554

INDEFERIDO

03510102222022

BRT RIO S.A

V00783481

DEFERIDO

03010222672023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137535

INDEFERIDO

03510102212022

BRT RIO S.A

V00783484

DEFERIDO

03010222662023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137539

INDEFERIDO

03510102192022

BRT RIO S.A

V00783489

DEFERIDO

03010222652023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137537

INDEFERIDO

03510102202022

BRT RIO S.A

V00783490

DEFERIDO

03010222642023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137549

INDEFERIDO

03510102182022

ACORDO OPERACIONAL BRT

V00783480

DEFERIDO

03010222632023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137479

INDEFERIDO

03010222622023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137486

INDEFERIDO

03010222612023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137472

INDEFERIDO

03010222602023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137474

INDEFERIDO

03010222592023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00137489

INDEFERIDO

03010226122023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137793

INDEFERIDO

03010226112023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137735

INDEFERIDO

03010226102023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137785

INDEFERIDO

03010226092023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137723

INDEFERIDO

03010226082023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137766

INDEFERIDO

03010226072023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00137741

INDEFERIDO

03010222532023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100251787

INDEFERIDO

03010223652023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

F00136793

INDEFERIDO

03010177222023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233409

INDEFERIDO

03010177212023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233340

INDEFERIDO

03010177202023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233420

INDEFERIDO

03010177192023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100405634

INDEFERIDO

03010177182023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100235271

INDEFERIDO

03010177172023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100233386

INDEFERIDO

03010177162023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100249915

INDEFERIDO

03010177152023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100234272

INDEFERIDO

03040003352023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100227993

INDEFERIDO

03040003342023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100249737

INDEFERIDO

03040003332023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100325088

INDEFERIDO

03040003322023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100227988

INDEFERIDO

03040003312023

CONSÓRCIO TRANSCARIOCA

A100399173

INDEFERIDO

03010223672023

CONSORCIO TRANSCARIOCA

F00136792

INDEFERIDO

03010223092023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100249351

INDEFERIDO

03010223102023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100249358

INDEFERIDO

03010223112023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100335287

INDEFERIDO

03010223122023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100249370

INDEFERIDO

03010223122023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100249370

INDEFERIDO

03010223132023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100233935

INDEFERIDO

03010223142023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100335303

INDEFERIDO

03010223152023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136868

INDEFERIDO

03010223162023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136908

INDEFERIDO

03010223172023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136857

INDEFERIDO

03010223182023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136843

INDEFERIDO

03010223192023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136866

INDEFERIDO

03010222902023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100335313

INDEFERIDO

03010222912023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136941

INDEFERIDO

03010222922023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A1002339006

INDEFERIDO

03010222932023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100335318

INDEFERIDO

03010222942023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136939

INDEFERIDO

03010222952023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136953

INDEFERIDO

03010222962023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136949

INDEFERIDO

03010222972023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136952

INDEFERIDO

03010222982023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100233943

INDEFERIDO

03010222992023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100233907

INDEFERIDO

03010223002023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100233910

INDEFERIDO

03010223012023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100335317

INDEFERIDO

03010223022023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

F00136863

INDEFERIDO

03010223032023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100335308

INDEFERIDO

03010223042023

CONSÓRCIO SANTA CRUZ

A100249368

INDEFERIDO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSOS 03/99/036.545/2022 - MTR-PRO-2023/09231 - MTR-PRO-2023/09398 - “DEFIRO o pedido de
transferência, com base na documentação apresentada e na Manifestação Técnica PG/PADM/RE/083/2021/CAR.”
03/99/007.162/2023 - “Torno sem efeito o deferimento de ls. 34, publicado no D.O. nº 69, ls. 9, de 27-06-2023,
tendo em vista o pedido de cancelamento com base na documentação apresentada”.
03/99/001.131/2023 - “Torno sem efeito o despacho constante de ls 36 do processo 03/32/003.842/2021, publicado no D.O. nº 219, ls. 8, de 26-01-2022, e DEFIRO o pedido de transferência, com base na documentação
apresentada e na Manifestação Técnica PG/PADM/RE/083/2021/CAR”.
GERENCIA DE TRANSPORTE COLETIVO
DESPACHOS DO GERENTE
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
MTR-PRO-2023/09218 - MTR-PRO-2023/09508 - “Deiro a(s) inclusão(as) de veículo(s) com base na documentação apresentada.
MTR-PRO-2023/09263 - “Deiro a(s) permuta(as) de veículo(s) com base na documentação apresentada.
MTR-PRO-2023/09410 - MTR-PRO-2023/09473 - “Deiro a(s) baixa(as) de veículo(s) com base na documentação apresentada.
MTR-PRO-2023/08790 - “Torno sem efeito o Deferimento, da publicação anterior”.
DESPACHO DA SUBSECRETARIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Processo MTR-PRO-2023/07186: APROVO a minuta inserida às ls. 387/392 e AUTORIZO a celebração do 1º
Termo Aditivo de Prorrogação ao Contrato SMTR Nº 19/2021, para a prestação de serviços de outsourcing de impressão no modelo franquia de páginas mais excedente, sem fornecimento de papel, por mais 24 (vinte e quatro)
meses, a partir de 01/09/2023, celebrado junto a empresa SIMPRESS COMERCIO LOCAÇÃO E SERVIÇOS
LTDA, no valor de R$ 227.435,00 (duzentos e vinte sete mil, quatrocentos e trinta e cinco reais), com fulcro inciso II, Artigo 57 da Lei 8.666/93.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
ADMINISTRAÇÃO SETORIAL
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO: MTR-PRO-2023/09445
Averbe-se, para ins de aposentadoria, o tempo de serviço/contribuição prestado em atividades de caráter privado, por RICARDO LEMOS GONZAGA, Engenheiro Civil, matrícula 13/156.606-6, nos termos do artigo 9º da
LEI Nº 315/82, correspondente aos períodos de 01/03/1988 a 30/11/1988 e 19/09/1989 a 23/03/1990, desprezando os dias 01/02/2009 a 31/08/2014 por ser concomitante, perfazendo um total de 460 dias.
Solicitação feita em 23/08/2023.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
ADMINISTRAÇÃO SETORIAL
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023.
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 23/08/2023.
Processo n.º MTR-PRO-2023/09485 - JUAN DIEGO DE OLIVEIRA TEIXEIRA, Arquiteto, matrícula n.º 292.041-1
- AUTORIZO.
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 23/08/2023.
Processo n.º MTR-PRO-2023/09502 - JOCIDENE VALERIO DIAS JUNIOR, Proissional de Nivel Médio, matrícula n.º 288.866-7 - AUTORIZO.
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 21/08/2023.
Processo n.º MTR-PRO-2023/09519 - WALLACE DA SILVA DO NASCIMENTO, Agente de Administração, matrícula n.º 299.402-8 - AUTORIZO.
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 06/03/2023.
Processo n.º MTR-PRO-2023/09531 - CAROLINA OLIVEIRA DE CARVALHO, Agente de Administração, matrícula n.º 299.371-5 - AUTORIZO.

22

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS
ATOS DO COORDENADOR
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.980
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIA DO
BAIRRO DE PEDRA DE GUARATIBA PARA A REALIZAÇÃO DE DESFILE CÍVICO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no Ofício Nº 07265 CVL_CTG_XXVI RAGEL L- Guaratiba, de 10 de agosto de 2023.
CONSIDERANDO o parecer da CET/PRE/CTRT/AP 5,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, da Estrada da Matriz,
pista sentido Barra da Tijuca, no trecho compreendido entre Rua Soldado
Constantino Maroqui e Rua Soldado Eliseu Hipólito;
Parágrafo Único. As interdições de que trata este artigo não se aplica
aos veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência
previstos no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 3º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para o dia 5 de setembro de 2023 das
7h às 13h, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.981
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PRORROGA A PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 412 DE 6 DE JUNHO DE
2023, NA FORMA QUE MENCIONA.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no email de Gabrielle dos Santos BatistaOEC- Obras Transoeste Lote 1, datado de 22 de agosto de 2023;
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/CRT AP 5,
RESOLVE:
Art. 1º Prorrogar a Portaria TR/SUBTT/CRV nº 412 de 6 de junho de 2023,
que trata das interdições para obras de drenagem para construção do Terminal BRT Transoeste - Pingo D’água, até o dia 30 de outubro de 2023.
Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas
as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.982
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIAS DO BAIRRO SANTO CRISTO PARA REALIZAÇÃO DA
OPERAÇÃO NO ENTORNO DA RODOVIÁRIA DO RIO POR OCASIÃO
DO FERIADO DE 7 DE SETEMBRO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

II - Rua Monsenhor Manuel Gomes, ao longo do bordo direito, no trecho
compreendido entre a Rua Almirante Mariath e a Rua Conde de Leopoldina.
Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 6h do dia 6 de setembro às
23h59min do dia 10 de setembro de 2023, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.983
EM 23 DE JULHO DE 2023.
PROÍBE O ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIAS DO BAIRRO
COPACABANA PARA ATENDIMENTO A PMERJ.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no PROCESSO.RIO CET-PRO-2023/03156,

PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.985
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PROÍBE ESTACIONAMENTO EM VIA DO BAIRRO SÃO CRISTÓVÃO
PARA REALIZAÇÃO DE SERVIÇO DE PODA DE ÁRVORE A SER PROMOVIDO PELA SUBPREFEITURA/ADMINISTRAÇÃO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no e-mail do Chefe de Gabinete da Subprefeitura do Centro, em 23 agosto de 2023;
CONSIDERANDO o constante no parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-1.
RESOLVE:
Art. 1º Proibir o estacionamento de veículos, nas seguintes vias:

RESOLVE:
Art. 1º Proibir o estacionamento de veículos nas seguintes vias, da seguinte
forma:

I - Rua Curuzu, no trecho compreendido entre a Praça Pinto Peixoto e a
Praça Argentina;

I - Rua Anita Garibaldi, no trecho entre a Praça Edmundo Bitencourt e a
Rua Barata Ribeiro, em ambos os lados da via;
II - Rua Figueiredo de Magalhães, no trecho entre a Rua Capelão Álvares
da Silva e a Rua Tenente Morones de Gusmão, junto ao bordo esquerdo;
III - Rua Capelão Álvares da Silva, em toda a sua extensão, junto ao
bordo esquerdo;
§ 1º Estas proibições não se aplicam a viaturas da Polícia Militar do Estado
do Rio de Janeiro.
§ 2º Estão terminantemente proibidas quaisquer forma de estacionamento e de quaisquer veículos, inclusive viaturas oiciais, na ciclo faixa
existente em todo o trecho da Rua Figueiredo Magalhães, inclusive ao
lado oposto da ediicação do 19º Batalhão de Polícia Militar do Estado Do
Rio de Janeiro, em concomitância as descritas neste artigo.
Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 14h do dia 25 de agosto às 14h do
dia 27 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.984
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS
DO BAIRRO SÃO CRISTÓVÃO PARA REALIZAÇÃO DE OBRAS DE
REVITALIZAÇÃO E CONSERVAÇÃO DE VIAS DE ACESSO À QUINTA
DA BOA VISTA A SER PROMOVIDA PELA SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO DA PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no Ofício nº CVS-OFI-2023/00992, em 21
de agosto de 2023;

CONSIDERANDO O Ofício nº 157/2023 - GEOP, de 22 de agosto de 2023;

CONSIDERANDO o constante no parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-1.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-1.

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, em meia faixa de
rolamento, junto ao bordo direito da Praça localizada no cruzamento da
Avenida Pedro II com a Rua São Cristóvão.

I - Rua Almirante Mariath, no trecho compreendido entre a Avenida Brasil
e a Rua Monsenhor Manuel Gomes;

Art. 3º Esta Portaria terá validade, do dia 27 de agosto de 2023 até o dia
20 de setembro de 2023, em dias úteis, das 7h às 18h, revogadas as
disposições em contrário.

CONSIDERANDO o Parecer da CETRIO/PRE/CTRT AP 2.1,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de vagas de estacionamento de ônibus interestaduais nas seguintes vias:

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.

Parágrafo Único. As interdições de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

23

II - Rua Carneiro de Campos, no trecho compreendido entre a Praça Pinto
Peixoto e a Rua Coronel Cabrita;
III - Entorno da Praça Pinto Peixoto.
Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para os dias 24, 25 e 26 de agosto de
2023, das 8h às 17h, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.986
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIA DO
BAIRRO COPACABANA PARA ESTACIONAMENTO DE CAMINHÃO
GERADOR.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia de Eventos 123701,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 4 (quatro) vagas de estacionamento, para
caminhão gerador de energia na Rua Rodolfo Dantas, lado direito do sentido do tráfego, no trecho compreendido entre a Avenida Nossa Senhora
de Copacabana e Avenida Atlântica, na lateral do Hotel Belmond Copacabana Palace.
Parágrafo Único: Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 6h do dia 26 de agosto de 2023 às
6h do dia subsequente, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.987
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIA DO
BAIRRO CENTRO PARA REALIZAÇÃO DE IÇAMENTO DE MATERIAL
HOSPITALAR.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia Eletrônica nº 124287;
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-1,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição trânsito de veículos nas seguintes vias:
I- Avenida Rio Branco, no trecho compreendido entre a Rua da Alfândega
e Rua Buenos Aires;
II - Rua Miguel Couto, no trecho compreendido entre a Rua da Alfândega
e Rua Buenos Aires.
Parágrafo Único. As interdições de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para o dia 27 de agosto de 2023, das 6h
às 22h, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.988
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS DO
BAIRRO CENTRO PARA REALIZAÇÃO DO EVENTO “PROJETO CICLO
DE EXPOSIÇÕES MANJAR-VIDA TRANSBORDANTE E OS DESEJOS
DO MUNDO”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia Eletrônica nº 123215;
CONSIDERANDO o Parecer Técnico Favorável nº. 106/2023 da CET/PRE/
CTRT/AP-1;
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos nas seguintes vias:
I - Rua do Senado, no trecho compreendido entre a Avenida Gomes Freire
e a Rua do Lavradio;
II - Rua do Lavradio, pista das ediicações pares, no trecho compreendido
entre a Rua da Relação e a Rua do Senado.
Parágrafo único. A interdição que trata este artigo não se aplica aos veículos dos moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos no
art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para os dias 16, 17, 23, 24 e 30 de
setembro de 2023 e 1º de outubro de 2023, das 10h às 22h, revogadas
as disposições em contrário.
COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS
ATOS DO COORDENADOR
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.989
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS NO BAIRRO
JACARÉ, DURANTE OBRAS DE RECUPERAÇÃO ASFÁLTICA, DO TÚNEL
NOEL ROSA.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no email do Sr. Antônio Pierre Lira Filho,
Eng. Civil - Matrícula 11/267.580-9, de 22 de Agosto de 2023;
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/CRT AP - 2.2 e 3.1.
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição parcial ao trânsito de veículos, de duas (2)
faixas de rolamento, de forma alternada ao tráfego de veículos, no Túnel
Noel Rosa, sentido Jacaré.- Vila Isabel.
Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade de 28 de agosto de 2023 a 21 de
setembro de 2023, das 22h às 5h do dia subsequente, revogadas as
disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.990
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS NO BAIRRO
PIEDADE, DURANTE A REALIZAÇÃO DE EVENTO CÍVICO ESCOLAR.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no OFÍCIO Nº CVL-OFI-2023/07726;
CONSIDERANDO o constante no Parecer Técnico da CET/PRE/CTRT/
AP-2.2 e 3 Norte 1;
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição parcial ao trânsito de veículos, na Rua Violante, do nº 6 ao nº 18, durante desile cívico.
Parágrafo Único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos destinados a socorro e emergência previstos no Art. 29, incisos
VII e VIII, do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para o dia 16 de setembro de 2023, das
7h às 12h, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.991
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO PARCIAL AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS NA
AVENIDA BRASIL, NO BAIRRO DE GUADALUPE, PARA EXECUÇÃO
AGULHA DE ACESSO DA PISTA CENTRAL PARA A LATERAL PARA
TRANSBRASIL

Art. 3º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para os dias e horários de que tratam os
Arts. 1º , 2º , revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.992
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
IMPLANTA ESQUEMA ESPECIAL DE TRÂNSITO EM VIAS DO BAIRRO
COPACABANA PARA REALIZAÇÃO DO COMEMORAÇÃO DE 100
ANOS DO COPACABANA PALACE - SHOW DO ALOK.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na carta s/nº da SRCOM de 14 de agosto
de 2023,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, nas seguintes vias,
no dia 26 de agosto de 2023, das 12h às 1h do dia subsequente, da
seguinte forma:
I - Avenida Atlântica, em ambos os sentidos, entre a Avenida Princesa
Isabel e a Rua Francisco Otaviano;
II - Avenida princesa Isabel, pista sentido orla da praia de Copacabana,
entre a Rua Barata Ribeiro e a Avenida Atlântica;
III - Rua Francisco Otaviano, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;
IV - Rua Júlio de Castilhos, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana
e a Avenida Atlântica;
V - Rua Francisco Sá, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e
a Avenida Atlântica;
VI - Rua Sá Ferreira, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e
a Avenida Atlântica;
VII - Rua Almirante Gonçalves, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;
VIII - Rua Miguel Lemos, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana
e a Avenida Atlântica;
IX - Rua Xavier da Silveira, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;
X - Rua Constante Ramos, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;
XI - Rua Santa Clara, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e
a Avenida Atlântica;

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

XII - Rua Siqueira Campos, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

XIII - Rua Hilário de Gouveia, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;

CONSIDERANDO a solicitação no e-mail do CONCESSIONÁRIA TRANSBRASIL;

XIV - Rua Rodolfo Dantas, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;

CONSIDERANDO o constante no parecer técnico da CET/CGO/CTAE/
CRAE LESTE.

XV - Avenida Prado Júnior, entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica.

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, de 1 (um) metro, lado
esquerdo da via, pista lateral, sentido Centro ao tráfego de veículos na
Av. Brasil, próximo ao shopping Guadalupe, do dia 24 de agosto ao dia 9
de setembro de 2023.

Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

Art. 2º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, de 1 (uma) faixa junto
ao bordo direito da via, pista central sentido Centro ao tráfego de veículos,
na Av. Brasil, próximo ao shopping Guadalupe, das 10h às 17h de segunda a sexta e das 7h às17:30min nos sábados do dia 24 de agosto ao dia
9 de setembro de 2023.

I - Das 6h do dia 26 de agosto de 2023 às 06h do dia 27 de agosto de
2023:

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

24

Art. 2º Proibir o estacionamento de veículos nas seguintes vias:

a) Avenida Nossa Senhora de Copacabana, em ambos os lados e em
toda extensão;

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

b) Rua Barata Ribeiro, lado esquerdo, toda a extensão;
c) Rua Raul Pompeia, ambos os lados, toda extensão;

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 003625
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,

II - Das 14h do dia 25 de agosto de 2023 às 06h do dia 27 de agosto de
2023:
a) Avenida Atlântica, pista junto às ediicações, no trecho entre a Avenida
Princesa Isabel e a Rua Santa Clara, ambos os lados, inclusive nas baias
de estacionamento, exceto reservas de vagas destinadas ao evento e
antenas móveis de telefonia celular;
b) Avenida Prado Júnior, ambos os lados, no trecho entre a Rua Ministro
Viveiro de Castro, e a Avenida Atlântica;
c) Rua Ministro Viveiro de Castro, ambos os lados, no trecho compreendido entre a Avenida Princesa Isabel e a Rua Rodolfo Dantas;
d) Rua Duvivier, ambos os lados, no trecho entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;
e) Rua Ronald de Carvalho: no trecho junto à Praça do Lido, ambos os
lados;
f) Rua Belford Roxo, no trecho junto à Praça do Lido, ambos os lados, exceto para operação de embarque e desembarque de no máximo 12(doze)
vans de turismo, destinadas a condução para o Monumento do Cristo
Redentor no Morro do Corcovado;
g) Rua Rodolfo Dantas, ambos os lados, no trecho entre a Rua Barata
Ribeiro e a Avenida Atlântica, exceto reservas de vagas destinadas ao
evento na lateral do Hotel Belmont Copacabana Palace;
h) Rua Fernando Mendes, ambos os lados, no trecho entre a Avenida
Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;

Art. 2º Permitir a reserva de 12 (doze) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, na Estrada de Curicica, no trecho compreendido
entre as ediicações de nº 1.410 e 1.324, no dia 24 de agosto de 2023,
das 7h às 23h.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

Art. 3º Esta autorização somente será válida se:
Art. 2º Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para os dias e horários de que tratam os
Arts. 1º e 2º , revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.994
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO BARRA DA TIJUCA, PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE
“MÃE FORA DA CAIXA”.

i) Rua República do Peru, em ambos os lados, no trecho entre a Avenida
Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

j) Rua Paula Freitas, em ambos os lados, no trecho entre a Avenida
Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

k) Rua Hilário de Gouveia, ambos os lados, no trecho entre a Avenida
Nossa Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica;

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 003624,

l) Rua Siqueira Campos, ambos os lados, no trecho entre a Rua Tonelero
e a Avenida Atlântica (inclusive nas baias);

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,

m) Rua Figueiredo de Magalhães, ambos os lados, no trecho entre a Rua
Tonelero e a Avenida Atlântica (inclusive nas baias);

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, nas seguintes vias:

n) Rua Bolívar, toda a extensão, ambos os lados.

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, na Avenida Estado da Guanabara, em frente ao
Quiosque Camarão Tropical.

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 5h do dia 12 de setembro de 2023
às 19h do dia 15 de setembro de 2023, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.996
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS DO
BAIRRO CAMORIM - RIOCENTRO PARA REALIZAÇÃO DO EVENTO
“ENCONTRÃO RIO”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO a Consulta Prévia de Evento Nº. 123951,
CONSIDERANDO o Parecer Técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4;
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao tráfego de veículos, do retorno da Avenida
Salvador Allende, em frente ao Hotel Lagune Barra.

I- Avenida Lúcio Costa, nas proximidades da Ilha 16;

Art. 3º Proibir a operação de carga e descarga nas vias do bairro de
Copacabana, das 10h do dia 26 de agosto de 2023 às 7h do dia 27 de
agosto de 2023.
Art. 4º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 5º Esta Portaria terá validade nos dias e horários de que tratam os Art.
1º , 2º e 3º , revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.993
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PERMITE
A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO BAIRRO
CURICICA, PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “FUZUÊ”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 003618,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos de forma intermitente
por períodos de, no máximo 2 (dois) minutos e intervalos de, no mínimo,
20 (vinte) minutos, da Estrada de Curicica, no trecho compreendido entre
as ediicações de nº s 1.410 e 1.324, no dia 24 de agosto de 2023, das
14h às 23h.

II- Avenida Lúcio Costa, nas proximidades do nº 8.000.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo Município.

Parágrafo único. A interdição que trata este artigo não se aplica aos veículos dos moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos no
art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Os veículos deverão proceder o retorno na Avenida Salvador Allende,
nas proximidades do 31º. BPMERJ.

Art. 2º Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 4h do dia 28 de agosto de 2023 às
20h do dia 29 de agosto de 2023; das 22h do dia 3 de setembro de 2023
às 20h do dia 8 de setembro de 2023 e das 22h do dia 10 de setembro de
2023 às 20h do dia 13 de setembro de 2023, revogadas as disposições
em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.995
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS
DO BAIRRO GRUMARI, PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “MÃE
FORA DA CAIXA”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

25

Art. 3º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para o dia 27 de agosto de 2023, das 8h
às 18h, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.997
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIA DO
BAIRRO BARRA DA TIJUCA, PARA COLOCAÇÃO DE GERADORES
PARA A REALIZAÇÃO DO EVENTO “8º MEETING DA ABOD”
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO a Consulta Prévia de Evento Nº. 123849,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 5 (cinco) vagas para estacionamento de veículos na Praça Soldado Geraldo da Cruz, fundos do Hotel Windsor Barra,
para colocação de caminhão com gerador.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

a) Avenida Rei Pelé (Radial Oeste), pista sentido Centro

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

c) Rua Visconde de Itamarati, no trecho compreendido entre a Rua São
Francisco Xavier e Rua Professor Eurico Rabelo;

CONSIDERANDO a Consulta Prévia de Evento Nº. 123979,

d) Rua Isidro de Figueiredo, em toda sua extensão;

Art. 3º Esta Portaria terá validade de 0h do dia 6 de setembro de 2023 a 22h
do dia 10 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,

e) Rua Artur Menezes, em toda sua extensão;

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 5 ( cinco ) vagas de estacionamento de veículos na Praça Soldado Geraldo da Cruz, fundos do Hotel Windsor Barra,
para colocação de caminhão com gerador.

f) Rua Conselheiro Olegário, em toda sua extensão;

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

h) Avenida Professor Manoel de Abreu, pista sentido Praça da Bandeira,
no trecho compreendido entre a Rua Dona Zulmira e a Avenida Rei Pelé
(Radial Oeste).

Parágrafo Único: Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo Município.

PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.998
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PERMITE O ESTACIONAMENTO ESPECIAL EM VIA DO BAIRRO BARRA
DA TIJUCA PARA O EVENTO “CULTO E CONFERÊNCIA BRILHE”
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO a Consulta Prévia de Evento Nº. 124029,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir o estacionamento especial na Avenida Nelson Mufarrej Filho
(rua do Antigo Terra Encantada), entre 50 metros após o retorno próximo
da Avenida Ayrton Senna até o retorno para Avenida Juan Manuel Fangio.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para o dia 9 de setembro de 2023, das
10h às 21h, nos horários de que tratam os Arts. 1º e 2º , revogadas as
disposições em contrário.

Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 3º Esta Portaria terá validade de 0h do dia 17 de outubro de 2023 às
23h59min do dia 22 de outubro de 2023, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 2.001
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS DO
BAIRRO PECHINCHA PARA REALIZAÇÃO DO EVENTO “IGREJA NA
RUA”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO a Consulta Prévia de Evento Nº. 123160,
CONSIDERANDO o Parecer Técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4;

PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.999
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO BARRA DA TIJUCA, PARA COLOCAÇÃO DE
GERADORES PARA A REALIZAÇÃO DO EVENTO “30º CONGRESSO
DA INDÚSTRIA DE ÁGUAS MINERAIS”
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO a Consulta Prévia de Evento Nº. 123957,

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao tráfego de veículos, da Rua Coronel
Francisco Lobo entre Avenida Geremário Dantas e Estrada do Tindiba.
Parágrafo único. A interdição que trata este artigo não se aplica aos veículos dos moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos no
art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando o
infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais
cabíveis.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,

Art. 3º Esta Portaria terá validade para o dia 2 de setembro de 2023 das
15h às 22h, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 5 ( cinco ) vagas de estacionamento de veículos na Praça Soldado Geraldo da Cruz, fundos do Hotel Windsor Barra,
para colocação de caminhão com gerador.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

(*)PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 1.968
EM 22 DE AGOSTO DE 2023
IMPLANTA ESQUEMA ESPECIAL EM VIAS DO BAIRRO MARACANÃ
PARA REALIZAÇÃO DO EVENTO FUTEBOLÍSTICO “FLUMINENSE x
OLIMPIA” NO ESTÁDIO JORNALISTA MÁRIO FILHO.

Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBTT/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

Art. 3º Esta Portaria terá validade das 9h do dia 9 de setembro de 2023
às 22h do dia 16 de setembro de 2023, revogadas as disposições em
contrário.

CONSIDERANDO o constante na solicitação do planejamento operacional e as necessidades elencadas pelos órgãos de Segurança Pública,
durante reunião da FFERJ/Maracanã, em 22 de agosto de 2023;

PORTARIA TR/SUBTT/CRV Nº 2.000
EM 23 DE AGOSTO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO BARRA DA TIJUCA, PARA COLOCAÇÃO DE
GERADORES PARA A REALIZAÇÃO DO EVENTO “XIX CONGRESSO
DE PNEUMOLOGIA E TISIOLOGIA DO ESTADO DO RJ”

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,

b) Rua Professor Eurico Rabelo, em toda sua extensão;

g) Avenida Maracanã, pista sentido Centro, no trecho compreendido entre
a Rua São Francisco Xavier e Rua Mata Machado;

II - das 19h, nas seguintes vias:
a) Avenida Maracanã, pista sentido Tijuca, no trecho compreendido entre
a Rua São Francisco Xavier e Rua Mata Machado;
b) Viaduto de São Cristóvão, no acesso à Avenida Maracanã, exceto táxis;
c) Alça de acesso da Avenida Rei Pelé para a Avenida Maracanã, logo
após à Aldeia Maracanã/Museu do Índio;
d) Rua Mata Machado, no trecho compreendido entre a Avenida Paula
Sousa e a Avenida Maracanã;
Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Implantar “bolsão” provisório de táxis no Viaduto Oduvaldo Cozzi,
junto ao bordo direito, das 21h30min à 1h30min do dia subsequente
Art. 3º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 4º Esta Portaria terá validade no dia 24 de agosto de 2023, nos
horários de que tratam os Arts. 1º e 2º , revogadas as disposições em
contrário.
(*) Republicada por ter saído com incorreções no D.O. Rio de 23/08/2023.

CET-RIO
C E T - R I O

_

_

_

Companhia de Engenharia de Tráfego
Rua Dona Mariana, nº 48 - Botafogo - Tel.: 2535-6100/ 2535-6101

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO Nº 03/201.731/2020 - Autorizo a formalização de Termo
de Compromisso, para a concessão da Declaração de Habite-se, que
terá como objeto o atendimento, pela Compromissária CBR 071 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA, da implantação dos projetos aprovados de sinalização semafórica e de sinalização e do cumprimento do
disposto no Art.2° , 3º e 4º do Decreto Nº 52.586 de 30/05/2023, no prazo
de 60 dias, a partir da concessão da DECLARAÇÃO DE HABITE-SE.
DESPACHO DO CHEFE DE GABINETE
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
PROCESSO CET-PRO-2023/02180 - DEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/02189 - INDEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/02263 - INDEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/02281 - INDEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/02236 - INDEFERIDO

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao tráfego de veículos nas seguintes vias:

EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO N° 03/202.289/2021 - Tendo em vista o informado pela
iscalização, às ls. 503, ACEITO em caráter Provisório, os serviços de
copeiragem nas dependências da CET-Rio, com utilização de 02 (duas)
copeiras, objeto do Contrato no 006/2022, a cargo da empresa BELMAX
SERVIÇOS DE LIMPEZA LTDA, com base no artigo 504 do RGCAF.

I - a partir das 18h, nas seguintes vias:

PROCESSO CET-PRO-2023/02401 - DEFERIDO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

26

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

De 701 até 840

MOBI-RIO

COMLURB
M O B I - R I O

_

_

C O M L U R B

_

_

_

Companhia Municipal de Limpeza Urbana
Rua Major Ávila, 358 - Tel.: 2574-2000
E-mail: comlurb@pcrj.rj.gov.br

DESPACHO DA DIRETORA-PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO N.º 03/300.215/2023 - Considerando as razões do Pregoeiro
de ls.421/426, a Manifestação Técnica CJU/MOBI-RIO/LI/179/2023/GCP
de ls. 427/432 da Consultoria Jurídica e o Termo de Julgamento de ls.
402/414, CONHEÇO e NEGO PROVIMENTO ao recurso interposto pela
empresa GERMANO PNEUS LTDA, mantendo a decisão de habilitação
prolatada na sessão pública, conforme Termo de Julgamento citado.
Desta forma, quanto à licitação sob a modalidade PREGÃO ELETRÔNICO PE SRP - CMTC-RIO (MOBI-Rio) Nº 394/2023, que versa sobre
o REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE PNEUS NOVOS,
275/80 R22.5, PARA ÔNIBUS “PADRON” E DESENVOLVIDO PARA
TRANSPORTES DE PASSAGEIROS EM CENTROS URBANOS, EM
USO URBANO TRADICIONAL EM CORREDORES EXCLUSIVOS DE
ÔNIBUS BRT, PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E
CORRETIVA DA FROTA OPERADA PELA COMPANHIA MUNICIPAL
DE TRANSPORTES COLETIVOS - CMTC - (MOBI-RIO), cujo item 01,
pelo valor unitário de R$ 2.082,10, foi habilitado pelo Pregoeiro para a empresa GBG PNEUS LTDA e o item 02, pelo valor unitário de R$ 2.082,10,
foi habilitado pelo Pregoeiro para a empresa GABIGOLD DISTRIBUIDORA
LTDA, ADJUDICO e HOMOLOGO o procedimento licitatório, dando
como válidos os atos praticados pelo Pregoeiro e pela Equipe de Apoio
ao longo deste processo.

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/23
Indeferidas as impugnações apresentadas contra os Autos de Infração constantes nos 20 processos a seguir relacionados:
CLB-PRO-2023/00848;CLB-PRO-2023/01268;CLB-PRO2023/01284;
CLB-PRO-2023/03381;CLB-PRO-2023/04006;CLB-PRO2023/04008;
CLB-PRO-2023/04022;CLB-PRO-2023/04083;CLB-PRO2023/04094;
CLB-PRO-2023/04095;CLB-PRO-2023/04136;CLB-PRO2023/04135;
CLB-PRO-2023/04137;CLB-PRO-2023/04185;CLB-PRO2023/04309;
CLB-PRO-2023/04314;CLB-PRO-2023/04358;CLB-PRO2023/04420;
CLB-PRO-2023/04470 e CLB-PRO-2023/04739.

DESPACHO DA DIRETORA-PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
03/300.336/2023 - Considerando as informações contidas no Termo de
Julgamento do Pregão de ls. 135/137 e despacho do Pregoeiro de ls. 138,
autorizo a abertura de nova licitação, adotando-se o preço estimado que
consta do processo sigiloso que acompanha o presente e aproveitando-se
a fase interna do Pregão Eletrônico SRP n.º 511/2023, bem como aprovo
o Termo de Referência de ls.139/149.
DESPACHO DA DIRETORA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
03/300.408/2023 - APROVO o Termo de Referência de ls. 03/10 e AUTORIZO a contratação da empresa LIDE CONSTRUTORA E COMÉRCIO
DE MATERIAL DE CONSTRUÇÃO LTDA, no valor total de R$ 29.666,39
(vinte e nove mil e seiscentos e sessenta e seis reais e trinta e nove
centavos), para AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PARA CONSTRUÇÃO DE
MURO EM ALVENARIA, NO TERMINAL DEODORO, DO CORREDOR
TRANSBRASIL, pelo período de 30 (trinta) dias, com fundamento no
inciso II do art. 56 do RLC MOBI RIO.

SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO
SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO

Secretário: Marco Aurélio Regalo de Oliveira
_

_

7

De 981 a 1120

8

Mais de 1.121

9

_

Companhia Municipal de Transportes Coletivos
Avenida das Américas s/nº - CCO anexo ao Terminal Alvorada - Barra da Tijuca
Cep.: 22631-000

DESPACHO DA DIRETORA-PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023.
03/300.398/2023 - APROVO o Termo de Referência de ls. 03/11 e AUTORIZO a abertura de Licitação na Modalidade Pregão Eletrônico, do
tipo menor preço por item, nos termos da Lei Federal n.º 13.303/2016, do
Decreto Municipal n.º 44.698/2018 e, no que couber, da Lei Federal n.º
14.133/2021 c/c o Decreto Municipal n.º 51.078/2022, para REGISTRO
DE PREÇOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LICENCIAMENTO
DE SOFTWARE, CONFORME DESCRITO, CARACTERIZADO E ESPECIFICADO NO TERMO DE REFERÊNCIA, com valor sigiloso, nos termos da Lei nº 13.303/16, do Art. 45 do Decreto Rio nº 44.698/2018 e do
art. 16 do Regulamento Interno de Licitações e Contratos da MOBI-Rio.

6

De 841 até 980

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/23
Processo: CLB-PRO-2023/03681 Joel Miranda - Registro . 37622-2 - Não
autorizo.
Processo: CLB-PRO-2023/04436 - Luciene Santos da Silva, reg40.910-0.
- Autorizo.
Processo: CLB-PRO-2023/00693 - Maria Emilia Pinto Cavalcante, Registro
8.015-1. - Autorizo.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE 23/08/2023
Processo: 01/501.249/2023 - Homologo o resultado do Pregão Eletrônico nº 547/2023, realizado em 16/08/2023, e autorizo a despesa referente
à contratação de serviços de impressão digital e confecção de produtos
personalizados: placas indicativas de ecoponto, em favor da empresa PIRAMIDE DIGITAL IMPRESSÕES LTDA; nos seguintes termos: Grupo 01:
Item 01, no valor de R$ 9.000,00 (nove mil reais) e Item 02, no valor de
R$ 750,00 (setecentos e cinquenta reais); no valor total de R$ 9.750,00
(nove mil, setecentos e cinquenta reais).

§ 1º São considerados manipuladores de alimentos as merendeiras estatutárias, os agentes preparadores de alimentos vinculados à Companhia
Municipal de Limpeza Urbana - COMLURB e os funcionários das empresas contratadas para prestação de serviço de manipulação de alimentos
nas unidades escolares do Município do Rio de Janeiro.
§ 2º Para a deinição do número de proissionais manipuladores de alimentos, deverá ser considerado o dia com maior oferta de alimentação
escolar do mês de maior consumo na respectiva unidade escolar, considerados os dados informados no SISGEN pela equipe de direção nos
últimos 12 (doze) meses.
§ 3º Para a deinição do número de refeições que servirá de base para
o cálculo do quantitativo de manipuladores de alimentos serão contabilizadas todas as refeições (desjejum, almoço, lanche e bebida láctea),
observados os pesos estabelecidos no Anexo Único desta Resolução.
§ 4º Serão consideradas como refeições servidas aquelas que os manipuladores de alimentos efetivamente servem aos comensais (alunos e
servidores) nos dias letivos nas unidades escolares.
§ 5º Os pesos atribuídos aos diferentes tipos de refeições constantes do
Anexo Único desta Resolução consideram o esforço para o pré-preparo
e o preparo da alimentação, bem como a higienização do alimento e do
ambiente.
Art. 2º As unidades escolares que, pelo quantitativo de refeições servidas,
demandem, apenas, 3 (três) postos de serviço, mas ofertem Educação de
Jovens e Adultos (EJA) no horário noturno, poderão requerer a alocação
de mais 1 (um) posto de manipulador de alimentos para o regular atendimento de todos os turnos da unidade.
§ 1º A solicitação da excepcionalidade de que trata este artigo deverá ser
encaminhada pela unidade escolar à Gerência de Recursos Humanos
da respectiva Coordenadoria Regional de Educação acompanhada das
devidas justiicativas.

SECRETARIA DE EDUCAÇÃO
SECRETARIA DE EDUCAÇÃO

Secretário: Renan Ferreirinha Carneiro
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 3º andar - Tel.: 2976-2481/ 2273-9993
_

_

_

ATO DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO SME Nº 404, DE 23 DE AGOSTO DE 2023
ESTABELECE CRITÉRIOS PARA DEFINIÇÃO DO QUANTITATIVO DE PROFISSIONAIS MANIPULADORES DE ALIMENTOS
EM ATUAÇÃO NAS UNIDADES ESCOLARES DA REDE PÚBLICA DO SISTEMA
MUNICIPAL DE ENSINO DO MUNICÍPIO DO
RIO DE JANEIRO.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

§ 2º A Coordenadoria Regional de Educação analisará a solicitação de
excepcionalidade com base na real necessidade da unidade escolar e
levará em conta o número de refeições servidas por essa em sua análise.
Art. 3º As Coordenadorias Regionais de Educação, junto aos gestores
das unidades escolares, deverão, a cada intervalo de 12 (doze) meses,
veriicar no SISGEN eventuais lutuações no número de refeições servidas que possam indicar a necessidade de ajustes no número de postos
de serviço.
Parágrafo único. Caso seja veriicado aumento ou redução signiicativa
no número de refeições servidas em uma unidade escolar, deverão ser
realizados os ajustes necessários no número de funcionários alocados.
Art. 4º - Os casos omissos serão resolvidos pela Coordenadoria de
Recursos Humanos competente no âmbito da SME.

CONSIDERANDO a necessidade de atendimento ao Plano Nacional de
Alimentação Escolar - PNAE;

Art. 5º Fica revogada a Resolução SME Nº 573, de 23 de agosto de 1995.

CONSIDERANDO o disposto no Decreto Municipal nº 16.825, de 7 de julho
de 1998, que deine as atribuições e competências relativas ao Sistema de
Controle de Gêneros Alimentícios - SISGEN; e

Art. 6º Esta Resolução entra em vigor na sua data de publicação.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023.
RENAN FERREIRINHA

CONSIDERANDO os estudos promovidos no âmbito da Secretaria Municipal de Educação - SME.

TABELA DE PESOS - Percentuais associados ao per capita e esforço

_

SUBSECRETARIA DE PROJETOS ESPECIAIS E PAVIMENTAÇÃO
DESPACHO DO SUBSECRETARIO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: CSV-PRO-2023/04231
APROVO Projeto Básico para a execução dos “SERVIÇOS DE CONSERVAÇÃO E REVITALIZAÇÃO DE PRAÇAS NA AP4”, contido nas folhas 13
a 154 do presente processo.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: CSV-PRO-2023/04849
1.Objeto: Aquisição de Açúcar
2.Partes: Município do Rio de Janeiro por Intermédio da Secretaria Municipal de Conservação e MARES SERVIÇOS E COMÉRCIO DE EQUIPAMENTOS EIRELI.
3.Fundamento: Art. 28, Inciso I da Lei nº 14.133/2021.
4.Valor: R$ 1.494,00 (um mil, quatrocentos e noventa e quatro reais)
5.Autorização: Regina Ribeiro Ferreira

RESOLVE:
Art. 1º Ficam estabelecidos os critérios para deinição do quantitativo
de proissionais manipuladores de alimentos nas unidades escolares da
Rede Pública do Sistema Municipal de Ensino do Município do Rio de
Janeiro, conforme relação (número de refeições/dia x número de proissionais) deinida na tabela abaixo:
NÚMERO DE REFEIÇÕES/DIA X NÚMERO DE
MANIPULADORES DE ALIMENTOS
REFEIÇÕES/DIA

QUANTIDADE DE
MANIPULADORES DE ALIMENTOS

ANEXO ÚNICO

Grupamentos

Maior per
capita
(gramas)

Percentual em
relação ao maior
per capita

Percentual
ajustado em
relação ao esforço
considerando
também o preparo
e a higiene

Almoço

Almoço

Almoço

6º ao 9º ano

435,6

100%

100%

1º ao 5º ano

296,09

68%

73%

Pré-escola

226,41

52%

55%

Percentual associado a outras refeições servidas e contabilizadas

Até 420

3

Lanches

30%

De 421 até 560

4

Desjejum

20%

De 561 até 700

5

Refeição láctea

10%

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

27

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ATO DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO SME Nº 405, DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
Conirma servidores no Quadro Permanente
de Pessoal do Poder Executivo do Município do Rio de Janeiro.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, tendo em vista o que
consta do processo SME-PRO-2023/30915, e

Katia Maria Abrahao Moreira Pinto

10/266895-2

09/02/2023

Veronica de Carvalho Nascimento

10/284786-1

02/02/2023

Vivian Lima de Souza Lins

10/318480-1

03/02/2023

CARGO: PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL
Nome

Matrícula

Data de
Conirmação

Aline Coutinho Nunes Parrini Apolinario

10/265435-8

25/02/2023

Cintia Gloria Cardoso Bittencourt

10/256157-9

01/02/2023

CONSIDERANDO atendidos os requisitos de que trata o art. 21 da Lei nº 94,
de 14 de março de 1979;

Denise da Silva Ramos

10/149937-5

06/02/2023

Erica Augusto da Costa

10/319710-0

22/02/2023

CONSIDERANDO o disposto no § 4º do Art. 41 da Constituição Federal
de 1988 e

Giselle Flauzino dos Passos

10/284235-9

03/02/2023

Gleiciane Paiva Queiroz Linhares

10/256317-9

26/02/2023

Jacilene da Costa Modesto Brandão

10/274006-6

01/02/2023

Janaina Correa Diniz

10/281012-5

05/02/2023

Janaina da Silva Bezerra

10/319873-6

20/02/2023

Liliane Campos de Menezes de Mello

10/249634-7

05/02/2023

Lindalva Pereira da Silva Bastos

10/282943-0

10/02/2023

Shirley Oliveira de Castro

10/266933-1

14/02/2023

Veronica Aparecida dos Santos Ferreira

10/256128-0

01/02/2023

Vivianne de Lima Villalba

10/318334-0

04/02/2023

CONSIDERANDO que a avaliação inal julgou aptos para o exercício das
atividades proissionais os servidores relacionados na listagem em anexo.
RESOLVE:
Art.1º Conirmar no Quadro Permanente de Pessoal do Poder Executivo
do Município do Rio de Janeiro, com base nos conceitos emitidos ao
longo do Estágio Probatório, os servidores elencados no Anexo Único
que acompanha esta Resolução.
Art.2º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023.
RENAN FERREIRINHA

3ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
CARGO: PROFESSOR ADJUNTO DE EDUCAÇÃO INFANTIL

Matrícula

Data de
Conirmação

Amanda da Silva Cardoso

10/319768-8

09/02/2023

André Vieira Marques

10/319824-9

10/02/2023

Joselaine Moreira Mendes

10/274003-3

08/02/2023

Katia da Silva Alves

10/320018-5

25/02/2023
25/02/2023

Matrícula

Data de
Conirmação

Leandro de Souza Trigueiro

10/320802-2

Daniela Ferreira da Costa de Freitas

10/318493-4

25/11/2022

Lorena Peixoto de Sá

10/319778-7

17/02/2023

Maria da Penha Araújo Silva

10/318420-7

16/05/2023

Louize Lopes Pereira

10/320797-4

25/02/2023

Solange Alves de Souza Gonçalves

10/249226-2

03/02/2023

Mariana Pereira Barbosa Fidelis

10/319770-4

13/02/2023

Thaiane Lima de Oliveira

10/318558-4

26/01/2023

Wanderlea Alves de Souza

10/253682-9

10/02/2023

Nome

CARGO: PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL
Nome
Lorena da Silva Conceição Viana

Matrícula

Data de
Conirmação

10/276413-2

01/02/2023

11ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
CARGO: AGENTE EDUCADOR II
Nome

Matrícula

Data de
Conirmação

10/318982-6

06/02/2023

CARGO: PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL
Nome

Matrícula

Data de
Conirmação

Alessandra de Assumpção Viegas Machado 10/311737-1

26/06/2023

Ana Carolina de Cantuaria Moreira

10/320826-1

01/03/2023

Ana Maria Ferreira da Cunha Soares

10/321389-9

15/03/2023

Bruno George Soares Neves

10/318620-2

06/02/2023

Maira Cunha de Carvalho

10/321134-9

09/03/2023

Maria Altina Teixeira do Nascimento

10/321385-7

09/03/2023

Natalia Gomes da Silva

10/320837-8

27/02/2023

Valeria da Cruz

CARGO: AGENTE EDUCADOR II
Nome

Matrícula

Data de
Conirmação

Rafael Caetano de Souza

10/319850-4

12/02/2023

Ricardo Nogueira Coutinho

10/318717-6

06/02/2023

Rogerio Neves Motta

10/318723-4

17/02/2023

CARGO: PROFESSOR ADJUNTO DE EDUCAÇÃO INFANTIL
Nome

Matrícula

Data de
Conirmação

Aline Melo Prado Goettinaer

10/319048-5

28/01/2023

Anne Kelly da Silva e Souza Rocha

10/284217-7

27/01/2023

Carla Marinho Pinho Machado

10/317913-2

08/11/2022

Catia Regina Sodre dos Santos

10/275508-0

10/02/2023

Claudia Regina Schalcher Gomes

10/273021-6

01/02/2023

Daiana Roza de Moraes

10/276471-0

28/01/2023

Dilma Gervásio da Silva

10/256115-7

26/02/2023

Isabelle Luiz de Souza Rocha

10/317879-5

31/10/2022

Jennifer Linhares Klayn Costa

10/272982-0

07/02/2023

Jessica Cristina Mata Gomes

10/319033-7

03/02/2023

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo SME-PRO-2023/15337 - HOMOLOGO o resultado da licitação
sob a modalidade PREGÃO ELETRÔNICO PE/SRP - SME nº 507/2023,
do tipo menor preço por item para REGISTRO DE PREÇOS, cujo
objeto é aquisição de VENTILADORES DE PAREDE, para atender às
Unidades Escolares da Secretaria Municipal de Educação da Prefeitura
da Cidade do Rio de Janeiro, no valor global de R$ 2.143.427,00 (dois
milhões cento e quarenta e três mil quatrocentos e vinte e sete reais),
conforme quadro abaixo:
CNPJ

EMPRESA

ITENS

Valor Global
(R$)

08.934.225/0001-27

VENTISOL
NORDESTE
INDUSTRIA E
COMERCIO DE
VENTILADORES
LTDA

01 e 02

R$ 2.143.427,00

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo n° SME-PRO-2023/19531
AUTORIZO a abertura da licitação, na modalidade PREGÃO ELETRÔNICO,
do tipo MENOR PREÇO POR LOTE, para REGISTRO DE PREÇOS, no
modo aberto e fechado, cujo objeto é a contratação de empresa especializada na prestação, sob demanda, de serviço de Bufet (cofee break),
para os eventos promovidos por todos os setores da Secretaria Municipal
de Educação (SME) da Cidade do Rio de Janeiro, no valor estimado de R$
6.663.130,00 (seis milhões, seiscentos e sessenta e três mil, cento e trinta
reais), na forma do art. 28, inciso I, da Lei Federal nº 14.133/21.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Aprovo a prestação de contas dos gestores de SDP da E/SUBG/CGOF/
GPO formalizada através do processo SME-PRO-2022/33310 no valor
de R$ 4.154,50.

CARGO: PROFESSOR ADJUNTO DE EDUCAÇÃO INFANTIL
Matrícula

Data de
Conirmação

Fabricia Silva de Queiroz

10/266863-0

04/04/2023

Renata Viana de Araujo

10/276875-2

24/11/2022

Nome

CARGO: PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL
Nome

5ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO

SME-PRO-2023/32709
Diante das conclusões expendidas pela Comissão Especial de Baixa e
Avaliação, em seu parecer constante às ls.07 do processo em epígrafe,
AUTORIZO a baixa deinitiva dos bens descritos nestes autos.

CARGO: PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL
Nome

RESOLUÇÃO SME Nº 405, DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
ANEXO ÚNICO

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
SME-PRO-2023/32704
Diante das conclusões expendidas pela Comissão Especial de Baixa e
Avaliação, em seu parecer constante às ls.03 do processo em epígrafe,
AUTORIZO a baixa deinitiva dos bens descritos nestes autos.

Matrícula

Data de
Conirmação

Leonardo dos Santos Pereira

10/319803-3

27/05/2023

Marcelle da Rocha Pribul Loja

10/257302-0

14/05/2023

DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO EXECUTIVO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
SME-PRO-2023/30130
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, concedo a dispensa de ponto de acordo com o inciso XII do artigo 64 da Lei Municipal
nº 94, de 14 de março de 1979, e em conformidade com o disposto no Decreto nº 31.613 de 18 de dezembro de 2009, no período de 09/10/2023 a
13/10/2023, a servidora DEBORA CRISTINA VIEIRA DE SIMAS, Professor de Ensino Fundamental - Geograia, matrícula 12/320.916-0, desde
que comprove a participação no Encontro Nacional de Pós- Graduação e
Pesquisa em Geograia, a ser realizado em Palmas/TO.
SME-PRO-2023/30531
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, concedo a dispensa de ponto de acordo com o inciso XII do artigo 64 da Lei Municipal
nº 94, de 14 de março de 1979, e em conformidade com o disposto no
Decreto nº 31.613 de 18 de dezembro de 2009, no período de 17 a 22 de
setembro de 2023, à servidora LILIAN MARIA RIBEIRO DE CARVALHO,
Professor I - Educação Física, matrícula 10/280.186-8, e Professor de
Ensino Fundamental - Educação Física, matrícula 10/330.213-0, desde
que comprove a participação no XXIII CONBRACE e X CONICE, a ser
realizado em Fortaleza/CE.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

28

Aprovo a prestação de contas dos gestores de SDP da E/CTO/CPE/
GLO formalizada através do processo SME-PRO-2022/31169 no valor de
R$ 50.000,00.
Aprovo a prestação de contas dos gestores de SDP da E/SUBG/GAA,
formalizada através do processo SME-PRO-2023/33137 no valor de
R$ 20.997,53.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo SME-PRO-2023/33082
Autorizo a contratação para aquisição de material de consumo - utensílios
de cozinha, para atender as unidades escolares no âmbito da Rede Municipal de Ensino da Cidade do Rio de Janeiro, entre a Secretaria Municipal
de Educação e a empresa WALDIR G. DA SILVA INDUSTRIAL - CNPJ
15.521.062/0001-16, no valor de R$ 94.957,50 (noventa e quatro mil
novecentos e cinquenta e sete reais e cinquenta centavos), com fulcro no
Art. 1º , Caput da Lei 10.520, de 17/07/2002 e suas alterações.
Processo SME-PRO-2023/33082
1-Objeto: Aquisição de MATERIAL DE CONSUMO - UTENSÍLIOS DE COZINHA, oriundo da ATA SME Nº 165/2022, PE-RP - SME Nº 0072/2022.
2-Partes: PCRJ/SME e WALDIR G. DA SILVA INDUSTRIAL.
3-Fundamento: Art. 1º , caput da Lei 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações.
4-Razão: Atender as Unidades Escolares na Rede Municipal de Ensino.
5-Valor: R$ 94.957,50 (noventa e quatro mil novecentos e cinquenta e
sete reais e cinquenta centavos).
6- Autorização: Bettina Maria Cantuária Libonati.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO: SME-PRO-2022/23712
1- Objeto: Sistema Descentralizado de Pagamento

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

2- Partes: PCRJ/SME e SUBGERÊNCIA DE MATERIAL E EQUIPAMENTO
3- Fundamento: Não Sujeito à Lei nº 14.133 de 1º de abril de 2021.
4- Razão: Ressuprimento do Sistema Descentralizado de Pagamento
5- Valores: R$ 19.000,00 (dezenove mil reais) - N.D. 3.3.90.39.34
R$ 700,00 (setecentos reais) - N.D. 3.3.90.39.63
6- Autorização: Bettina Maria Cantuária Libonati
PROCESSO: SME-PRO-2023/33550
1- Objeto: Sistema Descentralizado de Pagamento.
2- Partes: PCRJ/SME e COORDENADORIA DE ADMINISTRAÇÃO DE
RECURSOS HUMANOS.
3- Fundamento: Não Sujeito à Lei nº 14.133 de 01 de abril de 2021.
4- Razão: Ressuprimento do Sistema Descentralizado de Pagamento.
5- Valores: R$ 38.460,00 (trinta e oito mil quatrocentos e sessenta reais),
na natureza de despesa 3.3.90.39.63.
6- Autorização: Bettina Maria Cantuária Libonati.
COORDENADORIA TÉCNICA DE RECURSOS HUMANOS
COORDENADORIA DE ADMINISTRAÇÃO DE RECURSOS HUMANOS
GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA
APOSTILA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Fixados com validade a partir de 10/07/2023 (data da eicácia da aposentadoria), os proventos de inatividade de VANDA CRISTINA NERYS FERREIRA DA SILVA, PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL - CLASSE C,
NÍVEL 3, MATRÍCULA: 15/279.715-7, aposentada através da Portaria
E/CTRH/CARH “P” Nº 073 de 07/07/2023, conforme processo nº SMEPRO-2023/26363.
Fixados com validade a partir de 11/07/2023 (data da eicácia da aposentadoria), os proventos de inatividade de MICHELLY PINHEIRO MACHADO,
PROFESSOR II - CLASSE C, NÍVEL 3, MATRÍCULA: 15/274.063-7, aposentada através da Portaria E/CTRH/CARH “P” No 076 de 10/07/2023,
conforme processo nº SME-PRO-2023/24625.
COORDENADORIA TÉCNICA DE RECURSOS HUMANOS
COORDENADORIA DE ADMINISTRAÇÃO DE RECURSOS HUMANOS
GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 21/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33631 - ADRIANO ANDRE DE FREITAS
MACHADO, 10/255.074-7 - AUTORIZO
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 01/01/2022.
Processo n.º SME-PRO-2023/33724 - ANA CAROLINA RIBEIRO MOURA,
10/282.636-0 - AUTORIZO
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 21/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/34141 - ANA LUCIA MENDES FERREIRA,
10/200.295-4 - AUTORIZO
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 21/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33592 - DANIELLE DOS SANTOS OLIVETO,
10/218.035-4 - AUTORIZO
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 23/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33717 - DANIELLE GONCALVES CHIMENTI,
10/253.024-4 - AUTORIZO
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 23/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33716 - ELIANE DA SILVA AIRES, 10/176.852-2
- AUTORIZO
Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 21/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33618 - FLAVIO CORDEIRO DE MENDONCA,
10/197.016-9 - AUTORIZO

Integralização de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 29/01/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33902 - PATRÍCIA ANDRADE ROSA SIMÕES,
10/245.689-5 - AUTORIZO

PROCESSO SME-PRO-2023/27020
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração nº 38/2022

Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 22/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33621 - SIMONE LIMA SILVA, 10/136.963-6
- AUTORIZO

PROCESSO SME-PRO-2023/29879
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração n° 44/2022

Integralização de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 19/08/2023. Processo n.º SME-PRO-2023/33788 - OLGA REGINA DA SILVA LEOPOLDINO,
10/147.074-9 - AUTORIZO

PROCESSO SME-PRO-2023/27040
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração nº 48/2022

RETIFICAÇÃO:
D.O RIO Nº 110 DE 23/08/2023, PÁGINA 51 - 1ª COLUNA
Processo nº SME-PRO-2022/19834
Onde se lê:
SME-PRO-2022/19834
Leia-se:
SME-PRO-2023/19834

PROCESSO SME-PRO-2023/27414
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao termo de
Colaboração nº 25/2022

1.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
(*) EXPEDIENTE DE 01/08/2023
PROCESSO: 07/01/000002/2023
1) Objeto: Prestação de Serviços de tipograia em artes gráicas
2) Partes: PCRJ/E/1ª CRE e CEG COMPANHIA ESTADUAL DE GÁS
3) Fundamento: Artigo 74 Inc I da lei 14.133/2021
4) Razão: Fornecimento de água para as unidades escolares e sede da
E/1ª CRE
5) Valor: R$ 100.000,00 (cem mil reais)
6) Autorizo: MÔNICA DOS SANTOS MELLO
PROCESSO: 07/01/000004/2023
1) Objeto: Prestação de Serviços de tipograia em artes gráicas
2) Partes: PCRJ/E/1ª CRE e LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE S.A
3) Fundamento: Artigo 74 Inc I da lei 14.133/2021
4) Razão: Viabilizar o fornecimento de energia elétrica para a sede e as
unidades escolares da E/1ª CRE
5) Valor: R$ 650.000,00 (seiscentos e cinquenta mil reais)
6) Autorizo: MÔNICA DOS SANTOS MELLO
PROCESSO: 07/01/000003/2023
1) Objeto: Prestação de Serviços de tipograia em artes gráicas
2) Partes: PCRJ/E/1ª CRE e ÁGUAS DO RIO 4 SPE S.A.
3) Fundamento: Artigo 74 Inc I da lei 14.133/2021
4) Razão: Viabilizar o fornecimento de água para a sede e unidades
escolares da E/1ª CRE
5) Valor: R$ 256.500,00 (duzentos e cinquenta e seis mil reais)
6) Autorizo: MÔNICA DOS SANTOS MELLO
*Omitido no D.O Rio Nº 95 de 02/08/2023
2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: SME-PRO-2023/17620
Diante das conclusões expedidas pela Comissão de Baixa e Avaliação,
em seu Parecer constante às ls. 04 do processo em epígrafe, AUTORIZO
a baixa deinitiva dos bens descritos nestes autos.
Processo: SME-PRO-2023/30118
Diante das conclusões expedidas pela Comissão de Baixa e Avaliação,
em seu Parecer constante às ls. 04 do processo em epígrafe, AUTORIZO
a baixa deinitiva dos bens descritos nestes autos.

Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 03/10/2022.
Processo n.º SME-PRO-2023/34236 - ISABELLA GUEDES TATAGIBA,
10/233.845-7 - AUTORIZO

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO SME-PRO-2023/27569
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração nº 01/2023

Integralização de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 29/07/2023. Processo n.º SME-PRO-2023/33970 - JOSE MARCOS ISRAEL FERNANDEZ,
10/192.568-4 - AUTORIZO

PROCESSO SME-PRO-2023/27713
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração nº 13/2022

Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 22/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33806 - KATHLEENG DE MORAIS BRAGA,
10/170.205-9 - AUTORIZO

PROCESSO SME-PRO-2023/27152
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração nº 14/2022

Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 21/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33910 - LUCIANA CARVALHO ZANI DA
COSTA, 10/240.263-4 - AUTORIZO

PROCESSO SME-PRO-2023/27034
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração nº 16/2022

Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 19/03/2019.
Processo n.º SME-PRO-2023/34340 - MARCIA CRISTINA PESSOA COSTA,
10/256.046-4 - AUTORIZO

PROCESSO SME-PRO-2023/26551
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração nº 22/2022

Fruição de fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - Validade: 22/08/2023.
Processo n.º SME-PRO-2023/33798 - MONICA LIRIO DE ARAUJO,
10/171.926-9 - AUTORIZO

PROCESSO SME-PRO-2023/27236
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao Termo de
Colaboração nº 24/2022

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

29

PROCESSO SME-PRO-2023/29799
Aprovo a prestação de contas do mês de JUNHO, referente ao termo de
Colaboração nº 27/2022
2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO SME-PRO-2023/27237
Aprovo, com ressalva, a prestação de contas do mês de JUNHO, referente
ao Termo de Colaboração nº 04/2022
PROCESSO SME-PRO-2023/27694
Aprovo, com ressalva, a prestação de contas do mês de JUNHO, referente
ao Termo de Colaboração nº 17/2022
PROCESSO SME-PRO-2023/26762
Aprovo, com ressalva, a prestação de contas do mês de JUNHO, referente
ao Termo de Colaboração nº 31/2022
PROCESSO SME-PRO-2023/27443
Aprovo, com ressalva, a prestação de contas do mês de JUNHO, referente
ao Termo de Colaboração nº 34/2022
PROCESSO SME-PRO-2023/29950
Aprovo, com ressalva, a prestação de contas do mês de JUNHO, referente
ao Termo de Colaboração nº 42/2022
PROCESSO SME-PRO-2023/27297
Aprovo, com ressalva, a prestação de contas do mês de JUNHO, referente
ao Termo de Colaboração nº 49/2022
PROCESSO SME-PRO-2023-27574
Aprovo, com ressalva, a prestação de contas do mês de JUNHO, referente
ao Termo de Colaboração nº 58/2022
PROCESSO SME-PRO-2023/29172
Aprovo, com ressalva, a prestação de contas do mês de JUNHO, referente
ao termo de Colaboração nº 30/2022
3ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
(*)EXPEDIENTE (23/08/2023)
07/03/000169/2023 - Considerando o entendimento exarado na Manifestação Técnica PG/PADM/PE/383/2023/PRSM, de 01/08/2023, consoante
apurado pela Comissão Sindicante e com fulcro no §4º , do artigo 33, do
Decreto nº 38.256, de 10/01/2014, decido pelo arquivamento do presente
processo de sindicância resguardando-se, entretanto, à Administração
Pública Municipal o direito de reabrir a instrução processual em caso de
surgimento de fato novo.
(*) Republicado por ter saído com incorreções no DO Rio nº 110 de
23/08/2023 p.51 segunda coluna.
E/4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃ
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Processo n° 07/04/001.544/2019
AUTORIZO a celebração de Termo Aditivo de prorrogação ao Contrato
nº 12/2021 com a empresa Elevadores Elevat Conservação Ltda.-ME,
CNPJ nº 11.141.081/0001-66 cujo objeto é a prestação de serviços de
manutenção preventiva e corretiva de elevadores em unidades escolares
da E/4ª CRE com fulcro no art. 57, II da Lei 8.666/1993 e suas alterações.
1)Objeto: prorrogação do prazo contratual por mais 12 (doze) meses a
contar de 24/10/2023 até 23/10/2024
2) Partes: E/4ª CRE e Elevadores Elevat Conservação Ltda. ME
3) Fundamento: art. 57, II, da Lei 8.666/93 e suas alterações
4) Razão: prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva
para as Unidades Escolares da E/4ª CRE
5) Valor R$ 14.196,00 (Quatorze mil, cento e noventa e seis reais)
6) Autoridade: Fatima das Graças Lima Barros
Processo n° 07/04/001.544/2019
AUTORIZO a celebração de Termo Aditivo de prorrogação ao Contrato nº
13/2021 com a empresa Elevadores Elbo Ltda., CNPJ nº 33.127.721/0001-16
cujo objeto é a prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva
de elevadores em unidades escolares da E/4ª CRE com fulcro no art. 57, II
da Lei 8.666/1993 e suas alterações.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

1) Objeto: prorrogação do prazo contratual por mais 12 (doze) meses a contar de 24/10/2023 até 23/10/2024
2) Partes: E/4ª CRE e Elevadores Elbo Ltda.
3) Fundamento: art. 57, II, da Lei 8.666/93 e suas alterações
4) Razão: prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva para as Unidades Escolares da E/4ª CRE
5) Valor R$ 24.480,00 (Vinte e quatro mil, quatrocentos e oitenta reais)
6) Autoridade: Fatima das Graças Lima Barros

Processo SME-PRO-2023/27078
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 32/2022,
celebrado com a ASSOCIAÇÃO EDUCACIONAL MARIA M DE APOIO A CIDADANIA.
Processo SME-PRO-2023/27253
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 33/2022,
celebrado com a ASSOCIAÇÃO CENTRO EDUCACIONAL REBRAL.

4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Aprovo, com ressalva, a comprovação de despesa tendo como responsáveis:

Processo SME-PRO-2023/27559
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 34/2022,
celebrado com a ASSOCIAÇÃO EDUCACIONAL E CULTURAL SÃO BERNARDO.

PROCESSO

U.E.

RESPONSÁVEIS

MATRÍCULA

ALEX SILVA DE SOUZA

11/261.323-0

SME-PRO-2022/22829

E/CRE(04.30.020) E.M
VEREADORA MARIELLE
FRANCO

EDMILSON SEVERINO DE SOUZA

12/297.332-9

THUANNY CRUZ DA SILVA
PASCARELLI

11/268.576-6

SME-PRO-2023/27385

E/CRE (04.30.805) EDI
PROFESSORA SOLANGE
CONCEIÇÃO TRICARICO

PRISCILA RODRIGUES AZEVEDO

6ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR DA E/6ª CRE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Aprovo a comprovação de despesas do Sistema Descentralizado de Pagamento - 6ª CRE tendo como responsáveis abaixo:

12/301.638-7

4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Aprovo a comprovação de despesa tendo como responsáveis:
PROCESSO

U.E.

SME-PRO-2023/32754

E/CRE (04.11.803) EDI
MARIA DE LOURDES
FERREIRA

SME-PRO-2023/16857
SME-PRO-2023/32537
SME-PRO-2023/32953

SME-PRO-2023/20837
SME-PRO-2023/14275
SME-PRO-2023/31176

SME-PRO-2023/30266

SME-PRO-2023/31369

E/CRE (04.11.804) EDI
MORRO DA FÉ
E/CRE (04.11.809) EDI
SÃO VICENTE
E/CRE (04.30.601) CM
MENINO MALUQUINHO
E/CRE (04.30.602) CM
VILA PINHEIRO
E/CRE (04.30.803) EDI
PROFESSOR MOACYR
DE GOES
E/CRE (04.30.815) EDI
PESCADOR ALBANO
ROSA

RESPONSÁVEIS

MATRÍCULA

ELINE MOREIRA FERREIRA DE
OLIVEIRA

11/327.312-5

ELAINE COPELO DA SILVA

12/242.582-5

FERNANDA SILVA DE BARRETO

11/282.322-9

LUCIANA BRANDÃO GENTIL

12/279.134-1

SILVANIA MORAES DIAS

11/222.650-4

FÁTIMA DOS SANTOS ANGÉLICA

12/246.566-4

KATIA PIAES BENCARDINO

11/232.194-1

CELSO BIZARRO LIMA

12/234.625-2

GLADYS FERRAZ SARAIVA

11/192.319-2

JOSEFA NATALIA DA COSTA FARIAS

12/279.633-2

SAMANTHA FERRAZ LOBO
CAVALCANTI

11/172.103-4

INGRID DE JESUS WHITE
MASCARENHAS

12/285.077-4

GILDA MARIA GIL DE ALMEIDA

11/284.045-2

LUCÉLIA PERRUT DA SILVA

12/279.152-3

PROCESSO

U. E.

SME-PRO-2023/10994

E/CRE(06.22.809) EDI
Noronha Santos

SME-PRO-2023/23519

E/CRE(06.25.814) EDI
Professora Roseane
Vasconcellos

SME-PRO-2023/26676

E/CRE(06.25.604) C.M.
Herbert de Souza

RESPONSÁVEIS

MATRÍCULA

Daniela Julio Cordeiro

11/ 232.409-3

Leilane Ferreira

12/280.545-5

Sheila da Silva Bayma

11/153.594-7

Danielle Cirino Torres Barreiros

12/303.030-1

Rebeca Sogas de Campos

11/267.017-2

Rosane de Cassia Mendes Carvalho

12/293.832-2

8ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
(*) EXPEDIENTE DE 22/08/2023
PROCESSO nº 07/08/000381/2017 - AUTORIZO o reinício da execução do Contrato nº 05/2017, celebrado com
a ELEVADORES ELEVAT CONSERVAÇÃO LTDA, a contar de 23/08/2023, com fulcro no art. 524 do RGCAF.
*Omitido no DO Rio de 23/08/2023
8ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: 07/08/000381/2017
Tornar sem efeito a publicação no D.O. nº. 77, pag. 52, 2ª coluna, de 07/07/2023.
8ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: 07/08/000381/2017
Autorizo a celebração do 3º Termo Aditivo, ao Contrato Nº 05/2017, pelo período de 12 (doze) meses, por excepcionalidade com vigência de 25/08/2023 até 24/08/2024, no valor de R$ 146.880,00 (cento e quarenta e seis
mil e oitocentos e oitenta reais), a favor da empresa ELEVADORES ELEVAT CONSERVAÇÃO LTDA, CNPJ
11.141.081/0001-66, cujo objeto é a prestação de serviço de manutenção e conservação de elevador, com fornecimento de material, por item, sob o regime de empreitada, em 18 (dezoito) equipamentos instalados em Unidades Escolares no âmbito da E/8ª CRE, com fundamento no art. 57, inciso II c/c art. 57 § 4º da Lei n.º 8.666/93
e suas alterações.
Processo: 07/08/000381/2017
1- Objeto: Prorrogação por excepcionalidade de prazo contratual por mais 12 (doze) meses
2- Partes: PCRJ/SME/8ª CRE e ELEVADORES ELEVAT CONSERVAÇÃO LTDA
3- Fundamento: Art. 57, inciso II c/c art. 57 § 4º da Lei 8666/93 e suas alterações.
4- Razão: prestação de serviço de manutenção e conservação de elevador, com fornecimento de material, por
item, sob o regime de empreitada em 18 (dezoito) equipamentos instalados em Unidades Escolares no âmbito
da E/8ª CRE
5- Prazo: 25/08/2023 até 24/08/2024
6- Valor: R$ 146.880,00 (cento e quarenta e seis mil e oitocentos e oitenta reais)
7- Autoridade: Josecy Ramos Cruz Andrade Brilhantino
*Republicado por ter saído com incorreções no D.O. nº 77, de 07/07/2023, página 52, 2ª coluna

5ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo SME-PRO-2023/27041
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 34/2021,
celebrado com o CENTRO COMUNITÁRIO FLOR DO AMANHÃ.
Processo SME-PRO-2023/27032
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 33/2021,
celebrado com a ASSOCIAÇÃO HOUSE BABY.
Processo SME-PRO-2023/26554
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 06/2022,
celebrado com a ASSOCIAÇÃO METODISTA DE AÇÃO SOCIAL DE IRAJÁ.

MULTIRIO
M U L T I R I O

_

Processo SME-PRO-2023/26757
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 07/2022,
celebrado com a ASSOCIAÇÃO AMIGOS DA CRIANÇA.

_

DESPACHOS DA DIRETORA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo MUL-PRO-2023-00561 (99/035.105/2023) - Considerando o Memorando MUL-MEM-2023/00573, às
ls. 85, Autorizo o cancelamento total da Nota de Empenho nº 2023/00332, no valor de R$ 7.200,00 (sete mil
e duzentos reais) e cancelamento total da Nota de Autorização de Despesa - NAD nº 269/2023, no valor de
R$ 8.069,25 (oito mil, sessenta e nove reais e vinte e cinco centavos), emitidas em favor da empresa 30492555
GRACIELA MURAKAMI CORREA.

Processo SME-PRO-2023/27219
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 09/2022,
celebrado com a CENTRO COMUNITÁRIO LAUREANO TOLEDO.
Processo SME-PRO-2023/26512
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 10/2022,
celebrado com MITRA ARQUIEPISCOPAL DO RIO DE JANEIRO.

Processo MUL-PRO-2023-00626 (99/035.105/2023) - Autorizo a adesão a Ata de Registro de Preços Comlurb
nº 002/2023 realizada através do Pregão Eletrônico nº 038/2023, às ls. 02, de acordo com o Memorando nº
MUL-MEM-2023/00574, bem como a despesa e a emissão de empenho na forma abaixo.
1. Objeto: Aquisição de papel reprográico A4 para ressuprimento do almoxarifado.
2. Partes: MULTIRIO - Empresa Municipal de Multimeios Ltda. e Monsaras Trade e Serviços Ltda.
3. Fundamento: Artigo 32, Inciso IV da Lei 13303 de 30/06/2016 e suas alterações.
4. Razão: Dispensa.
5. Valor: R$ 4.140,00 (quatro mil, cento e quarenta reais)
6. Autorização: Rosângela de Fátima Dias dos Santos Silva.

Processo SME-PRO-2023/27081
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 18/2022,
celebrado com a ASSOCIAÇÃO CENTRO EDUCACIONAL REBRAL.
Processo SME-PRO-2023/27069
Aprovo a prestação de contas referente ao mês de Junho/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 31/2022,
celebrado com a ASSOCIAÇÃO EDUCACIONAL MARIA M DE APOIO A CIDADANIA.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

_

Empresa Municipal de Multimeios Ltda.
Largo dos Leões, 15 - 9º andar - Humaitá- Tel.: 2976-9452

30

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Sistematização e disseminação de projetos inovadores de inclusão cidadã, que possam apresentar soluções alternativas para enfrentamento da pobreza, a serem incorASSESSORAMENTO, poradas nas políticas públicas.
DEFESA E GARANTIA Estímulo ao desenvolvimento integral sustentável das comunidades, cadeias organiDE DIREITOS
zativas, redes de empreendimentos e à geração de renda.
Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação
e reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da
articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos.

SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL
SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Secretário: Adilson Nogueira Pires
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 5º andar - Tel.: 2293-0393/ Fax: 2273-6645
_

_

_

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - CMAS RIO
RETIFICAÇÃO
RESOLUÇÃO CMAS RIO N.º 101/2021

OUTRAS OFERTAS

Onde se lê:
Nº INSC
13
ATENDIMENTO

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

ASSOCIACAO ESPIRITA OBREIROS DO BEM

33.657.222/0001-30

Ações de Promoção da Integração ao mercado de Trabalho nos termos da Resolução
CNAS no 33/2011

D.O. RIO Nº 197 de 22 de Dezembro de 2021, Página 70, 1ª coluna.
Onde se lê:

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

Vulnerabilidade temporária para enfrentamento de situações de riscos, perdas e danos
à integridade da pessoa e/ou de sua família
Calamidade Pública para o atendimento das vítimas de modo a garantir sobrevivência
e reconstrução da autonomia destas.

374

ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA BENEFICENTE ARAÚJO CID ABBAC

03.566.050/0001-29

ATENDIMENTO

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias

Leia-se:

Leia-se:
Nº INSC
13

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

ASSOCIACAO ESPIRITA OBREIROS DO BEM

33.657.222/0001-30

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

374

ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA BENEFICENTE ARAÚJO CID ABBAC

03.566.050/0001-29

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas Famílias

ATENDIMENTO

D.O. RIO Nº 197 de 22 de Dezembro de 2021, Página 58, 1ª coluna.
CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - CMAS RIO
RETIFICAÇÃO
RESOLUÇÃO CMAS Nº 102/2021
Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

69

CENTRO DE CRIAÇÃO DE IMAGEM POPULAR - CECIP

29.260.676/0001-04

OUTRAS OFERTAS

Ações de Habilitação e Reabilitação da pessoa com deiciência e a promoção de sua
interação à vida comunitária nos termos da Resolução CNAS nº 34/2011

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - CMAS RIO
RETIFICAÇÃO
RESOLUÇÃO CMAS Nº 08/2023

Assessoramento político, técnico, administrativo e inanceiro; Sistematização e disseminação de projetos inovadores de inclusão cidadã, que possam apresentar soluções alternativas para enfrentamento da pobreza, a serem incorporadas nas políticas públicas;
Produção e socialização de estudos e pesquisas que ampliem conhecimento da
sociedade sobre os seus direitos de cidadania e da política de assistência social, bem
ASSESSORAMENTO, como dos gestores públicos, trabalhadores e entidades com atuação preponderante
DEFESA E GARANTIA ou não na assistência social subsidiando-os na formulação, implementação e avaliação
DE DIREITOS
da política de assistência social;
Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação
e reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da
articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos; Formação político cidadã de grupos populares, nela incluindo capacitação de conselheiros/as e lideranças populares

Onde se lê:

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

69

CENTRO DE CRIAÇÃO DE IMAGEM POPULAR - CECIP

29.260.676/0001-04

Assessoramento político, técnico, administrativo e inanceiro; Sistematização e disseminação de projetos inovadores de inclusão cidadã, que possam apresentar soluções alternativas para enfrentamento da pobreza, a serem incorporadas nas políASSESSORAMENTO, ticas públicas;
DEFESA E GARANTIA Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação
DE DIREITOS
e reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da
articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos;
Formação político cidadã de grupos populares, nela incluindo capacitação de conselheiros/as e lideranças populares

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

ONG RIO DE PAZ

09.551.891/0002-20

CNPJ

CENTRO DE CRIAÇÃO DE IMAGEM POPULAR - CECIP

29.260.676/0001-04

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

69

CENTRO DE CRIAÇÃO DE IMAGEM POPULAR - CECIP

29.260.676/0001-04

Assessoramento político, técnico, administrativo e inanceiro; Sistematização e disseminação de projetos inovadores de inclusão cidadã, que possam apresentar soluções
alternativas para enfrentamento da pobreza, a serem incorporadas nas políticas púASSESSORAMENTO, blicas;
DEFESA E GARANTIA Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação
DE DIREITOS
e reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da
articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos;
Formação político cidadã de grupos populares, nela incluindo capacitação de conselheiros/as e lideranças populares

Onde se lê:
1036

NOME DA ENTIDADE

69

Leia-se:

D.O. RIO Nº 197 de 22 de Dezembro de 2021, Página 59, 2ª coluna.

Nº INSC

Nº INSC

Assessoramento político, técnico, administrativo e inanceiro; Sistematização e disseminação de projetos inovadores de inclusão cidadã, que possam apresentar soluções
alternativas para enfrentamento da pobreza, a serem incorporadas nas políticas públicas;
Produção e socialização de estudos e pesquisas que ampliem conhecimento da sociedade sobre os seus direitos de cidadania e da política de assistência social, bem
ASSESSORAMENTO,
como dos gestores públicos, trabalhadores e entidades com atuação preponderante
DEFESA E GARANTIA
ou não na assistência social subsidiando-os na formulação, implementação e avaliação
DE DIREITOS
da política de assistência social;
Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação
e reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da
articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos; Formação político cidadã de grupos populares, nela incluindo capacitação de conselheiros/as e lideranças
populares

Leia-se:

D.O. RIO Nº 216 de 02 de Fevereiro de 2023, Página 37, 2ª coluna.

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias.

Onde se lê:

Sistematização e disseminação de projetos inovadores de inclusão cidadã, que possam apresentar soluções alternativas para enfrentamento da pobreza, a serem incorASSESSORAMENTO, poradas nas políticas públicas.
DEFESA E GARANTIA Estímulo ao desenvolvimento integral sustentável das comunidades, cadeias organiDE DIREITOS
zativas, redes de empreendimentos e à geração de renda.
Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação
e reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da
articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos.
OUTRAS OFERTAS

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias

D.O. RIO Nº 197 de 22 de Dezembro de 2021, Página 63, 2ª coluna.

Onde se lê:

ATENDIMENTO

ATENDIMENTO

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

562

SOCIEDADE EDUCACAO E CARIDADE - SEC INSTITUTO IMACULADO CORAÇÃO DE MARIA

92.812.049/0063-60

ATENDIMENTO

Serviço de Convivência e Fortalecimento de Vínculos.

ASSESSORAMENTO, Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação
DEFESA E GARANTIA e reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da
DE DIREITOS
articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos.

Ações de Promoção da Integração ao mercado de Trabalho nos termos da Resolução
CNAS no 33/2011

Leia-se:
Leia-se:
Nº INSC
1036
ATENDIMENTO

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

RIO DE PAZ

09.551.891/0002-20

Serviço de Proteção Social Básica no Domicílio para Pessoa com Deiciência, Idosas
e suas Famílias.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

562

SOCIEDADE EDUCACAO E CARIDADE - SEC INSTITUTO IMACULADO CORAÇÃO DE MARIA

92.812.049/0063-60

ATENDIMENTO

Serviço de Convivência e Fortalecimento de Vínculos.

D.O. RIO Nº 216 de 02 de Fevereiro de 2023, Página 43, 1ª coluna.

31

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
PROCESSO: ASS-PRO-2023/01523 - “APROVO” o Plano de Trabalho encartado às ls. 04/23, bem como “AUTORIZO” a adoção dos trâmites administrativos pertinentes a “celebração do Acordo de Cooperação Técnica entre
diversos Órgãos, cujo objeto consiste na instauração do Comitê Gestor da Política Judiciária da Primeira Infância CGEPI”, conforme Resolução 470/2022 do CNJ, nos termos da Lei Federal nº 13.019/2014 e posteriores alterações,
e o Decreto 42.696/2016”.

Onde se lê:
Nº INSC
1036

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

RIO DE PAZ

09.551.891/0002-20

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias.

ATENDIMENTO

Sistematização e disseminação de projetos inovadores de inclusão cidadã, que possam apresentar soluções alternativas para enfrentamento da pobreza, a serem incorASSESSORAMENTO, poradas nas políticas públicas.
DEFESA E GARANTIA Estímulo ao desenvolvimento integral sustentável das comunidades, cadeias organiDE DIREITOS
zativas, redes de empreendimentos e à geração de renda.
Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação
e reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da
articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos.
OUTRAS OFERTAS

ATO DO SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo nº 08/002.232/2021 - AUTORIZO a formalização do Termo de Apostilamento ao Termo de Fomento
nº 110/2022, instrumento de parceria irmado entre a SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL e
a instituição da Organização da Sociedade Civil denominada Obra Social Dona Meca, cujo objeto consiste na
concessão de remanejamento entre rubricas de serviços, no valor total de R$ 2.004,18 (dois mil e quatro reais e
dezoito centavos) com fundamento na alínea “b”, do inciso II, do art. 38 do Decreto Rio nº 42.696, de 26 de dezembro de 2016, e na letra b, da Cláusula Oitava - Das Alterações, do Termo de Fomento nº 110/2022, conforme
demonstrado no quadro abaixo:

Ações de Promoção da Integração ao mercado de Trabalho nos termos da Resolução
CNAS no 33/2011

Leia-se:
Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

1036

RIO DE PAZ

09.551.891/0002-20

1. CONCESSIONÁRIAS - ENERGIA ELÉTRICA E ÁGUAS DOS ABRIGOS

Serviço de Proteção Social Básica no Domicílio para Pessoa com Deiciência, Idosas
e suas Famílias.

ATENDIMENTO

Sistematização e disseminação de projetos inovadores de inclusão cidadã, que possam apresentar soluções alternativas para enfrentamento da pobreza, a serem incorASSESSORAMENTO, poradas nas políticas públicas.
DEFESA E GARANTIA Estímulo ao desenvolvimento integral sustentável das comunidades, cadeias organiDE DIREITOS
zativas, redes de empreendimentos e à geração de renda.
Promoção da defesa de direitos já estabelecidos através de distintas formas de ação e
reivindicação na esfera política e no contexto da sociedade, inclusive por meio da articulação com órgãos públicos e privados de defesa de direitos.
OUTRAS OFERTAS

VALOR PREVISTO VALOR DA
NO PLANO DE
ALTERAÇÃO DIFERENÇA
TRABALHO
PROPOSTA

RUBRICA
1.1 - Fornecimento de água do Abrigo Casa Lar Dona Meca

R$ 38.895,83

R$ 40.730,64 R$ 1.834,81

1.2 - Fornecimento de água do Abrigo Casa Lar Balthazar

R$ 8.871,81

R$ 7.876,54

R$ 995,27

1.3 - Fornecimento de energia elétrica do Abrigo Casa Lar
Dona Meca

R$ 35.095,98

R$ 34.170,94

R$ 925,04

1.4 - Fornecimento de energia elétrica do Abrigo Casa Lar
Balthazar

R$ 811,07

R$ 952,60

R$ 141,53

Ações de Promoção da Integração ao mercado de Trabalho nos termos da Resolução
CNAS no 33/2011

2. MANUTENÇÃO PREDIAL DOS ABRIGOS

D.O. RIO Nº 216 de 02 de Fevereiro de 2023, Página 48, 1ª coluna.

VALOR PREVISTO VALOR DA
NO PLANO DE
ALTERAÇÃO DIFERENÇA
TRABALHO
PROPOSTA

RUBRICA

Onde se lê:
Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

2.1 - Serviço de limpeza de condicionadores de ar por unidade dos Abrigos, Casa Lar Dona Meca e Casa Lar Balthazar.

R$ 4.650,00

R$ 4.650,00

R$ 0,00

374

ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA BENEFICENTE ARAÚJO CID ABBAC

33.566.050/0001-29

2.2 - Serviço de limpeza de caixas d águas por unidade dos
Abrigos, Casa Lar Dona Meca e Casa Lar Balthazar.

R$ 790,00

R$ 791,82

R$ 1,82

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias

ATENDIMENTO

3. MATERIAL DE ESCRITÓRIO E PEDAGÓGICO PARA O PROJETO CULTURA PCD
VALOR PREVISTO VALOR DA
NO PLANO DE
ALTERAÇÃO DIFERENÇA
TRABALHO
PROPOSTA

Leia-se:
Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

374

ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA BENEFICENTE ARAÚJO CID ABBAC

03.566.050/0001-29

ATENDIMENTO

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias

OUTRAS OFERTAS

Ações de Habilitação e Reabilitação da pessoa com deiciência e a promoção de sua
interação à vida comunitária nos termos da Resolução CNAS nº 34/2011

RUBRICA

D.O. RIO Nº 216 de 02 de Fevereiro de 2023, Página 41, 1ª coluna
CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - CMAS RIO
RETIFICAÇÃO
RESOLUÇÃO CMAS Nº 09/2023
Onde se lê:
Nº INSC
13
ATENDIMENTO

NOME DA ENTIDADE
CNPJ
ASSOCIACAO ESPIRITA OBREIROS DO BEM
33.657.222/0001-30
Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias
Vulnerabilidade temporária para enfrentamento de situações de riscos, perdas e danos
à integridade da pessoa e/ou de sua família
Calamidade Pública para o atendimento das vítimas de modo a garantir sobrevivência
e reconstrução da autonomia destas.

Leia-se:
Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

13

ASSOCIACAO ESPIRITA OBREIROS DO BEM

33.657.222/0001-30

ATENDIMENTO

R$ 184,47

R$ 183,36

R$ 1,11

3.1.2 - Pincel chato 850-8 embalagem com 12 unidades

R$ 76,16

R$ 76,00

R$ 0,16

3.1.3 - Pincel batedor 04 unidades

R$ 40,77

R$ 51,00

R$ 10,23

3.1.4 - Kit massa modelar 1,5 kg

R$ 128,26

R$ 97,98

R$ 30,28

3.1.5 - Pintura a dedo 30 ml - conjunto 06 cores

R$ 83,35

R$ 79,49

R$ 3,86

3.1.6 - Jogo comendo Bem Grow

R$ 46,09

R$ 44,99

R$ 1,10

3.1.7 - Pilha Duracell com 16 unidades

R$ 110,15

R$ 103,88

R$ 6,27

3.1.8 - Bandagem elástica TMAX

R$ 138,60

R$ 114,60

R$ 24,00

3.1.9 - Jogo Genius Estrela

R$ 186,89

R$ 189,90

R$ 3,01

3.1.10 - Areia Divertida Balde Castelo

R$ 72,37

R$ 71,83

R$ 0,54

3.1.11 - Brinquedo comidinha cozinha frutas

R$ 142,89

R$ 126,34

R$ 16,55

3.2 - Camisetas ( confecção de 100 unidades)

R$ 3.366,00

R$ 0,00

R$ 0,00

3.3 - Convite apresentação ( confecção de 100 unidades)

R$ 192,96

R$ 0,00

R$ 0,00

3.4 - Certiicado ( confecção de 100 unidades)

R$ 315,00

R$ 0,00

R$ 0,00

3.5 - Placa acrílico

R$ 98,89

R$ 0,00

R$ 0,00

3.6 - Banner

R$ 73,70

R$ 0,00

R$ 0,00

3.7 - Alimentação - lanche para passeio.

R$ 615,16

R$ 627,94

R$ 12,78

ATO DO SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo nº 08/002.226/2021 - AUTORIZO a certidão de Apostilamento ao Termo de Fomento nº 105/2022,
instrumento de parceria irmado entre a SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL e a instituição da
Organização da Sociedade Civil denominada INSTITUTO SEVERA ROMANA, cujo objeto consiste na concessão
de remanejamento entre rubricas de serviços, no valor de R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais) com fundamento na alínea “b”, do inciso II, do art. 38 do Decreto Rio nº 42.696, de 26 de dezembro de 2016, e na letra b, da
Cláusula Oitava - Das Alterações, do Termo de Fomento nº 105/2022, conforme demonstrado no quadro abaixo:

Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deiciência, Idosas e suas
Famílias

D.O. RIO Nº 215 de 1 de Fevereiro de 2023, Página 68, 1ª coluna.
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
EXPEDIENTE DO DIA 14/08/2023
*PROCESSO: 99/03.5678/2023
NAD: 210
OBJETO: Taxa de inscrição - evento CONGEMAS.
PARTES: SMAS E COLEGIADO NACIONAL DE GESTORES MUNICIPAIS DE ASSISTENCIA SOCIAL
RAZÃO: Inexigibilidade
FUNDAMENTAÇÃO: artigo 25 caput da Lei nº 8666/93 e suas alterações.
VALOR: R$ 4.500,00 ( quatro mil e quinhentos reais)
ORDENADOR: HELIO ALEIXO DA SILVA
*Omitido D.O. 15/08/2023

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

3.1.1 - Kit tinta guache 250 ml 06 potes

32

RUBRICA DE SERVIÇOS

VALOR PREVISTO NO
PLANO DE TRABALHO

VALOR DA ALTERAÇÃO
PROPOSTA

DIFERENÇA

LIGHT

R$ 14.400,00

R$ 12.700,00

R$ 1.700,00

LIGHT

R$ 14.400,00

R$ 13.800,00

R$ 600,00

TELEFONE

R$ 2.580,00

R$ 2.380,00

R$ 200,00

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

DESPACHO DA SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo n.º 08/001.635/2022 - Apostilamento n.º 01 ao Termo de Fomento n.º 90/2022, registrado no Livro
SMAS n.º 56, irmado em 19/09/2022, entre o Município do Rio de Janeiro, por intermédio de sua Secretaria
Municipal de Assistência Social (SMAS) e a Sociedade Beneicente de Anchieta - SBA, inscrita no CNPJ sob o
n.º 28.676.005/0001-58, fundamentado na alínea “b”, do inciso II, do art. 38 do Decreto Rio n° 42.696, de 26 de
dezembro de 2016, AUTORIZO o remanejamento no valor de R$ 31.000,00 da Rubrica Alimentação para a Rubrica Pagamento de Pessoal e do valor de R$ 9.500,00 da Rubrica Material de Escritório para a Rubrica Encargos Trabalhistas, a contar de 01/06/2023, sem alteração do valor global.
*Republicado por incorreção no D.O. Rio de 23/08/2023, página 55.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
Processo nº 08/001.816/2023 - Aprovo na sua totalidade a prestação de contas complementar do mês de julho
de 2022, referente ao Termo de Colaboração nº 227/2021, com base na análise da documentação efetuada pela
Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/001.818/2023 - Aprovo na sua totalidade a prestação de contas complementar do mês de junho
de 2022, referente ao Termo de Colaboração nº 227/2021, com base na análise da documentação efetuada pela
Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/001.817/2023 - Aprovo na sua totalidade a prestação de contas complementar do mês de maio
de 2022, referente ao Termo de Colaboração nº 227/2021, com base na análise da documentação efetuada pela
Gerência de Prestação de Contas.

SECRETARIA DE SAÚDE
SECRETARIA DE SAÚDE

Secretário: Daniel Ricardo Soranz Pinto
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 7º andar - Tel.: 2976-2024

Processo nº 08/001.821/2023 - Aprovo na sua totalidade a prestação de contas complementar do mês de abril
de 2022, referente ao Termo de Colaboração nº 227/2021, com base na análise da documentação efetuada pela
Gerência de Prestação de Contas.

_

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 11/04/2023
SMS-PRO-2022/04153 - AUTORIZO a abertura da licitação, na modalidade de pregão eletrônico, sob a sistemática de registro de preços, critério de julgamento menor preço por item, através do modo de disputa aberto e
fechado, no valor estimado de R$ 105.308,88 (cento e cinco mil trezentos e oito reais e oitenta e oito centavos),
cujo objeto refere-se à aquisição de medicamentos que pertencem à classe 6505.

Processo nº 08/001.823/2023 - Aprovo na sua totalidade a prestação de contas complementar do mês de março
de 2022, referente ao Termo de Colaboração nº 227/2021, com base na análise da documentação efetuada pela
Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/001.822/2023 - Aprovo na sua totalidade a prestação de contas complementar do mês de fevereiro de 2022, referente ao Termo de Colaboração nº 227/2021, com base na análise da documentação efetuada
pela Gerência de Prestação de Contas.

EXPEDIENTE DE 30/06/2023
09/004.617/2022 - AUTORIZO a abertura da licitação, na modalidade de pregão eletrônico, sob a sistemática de
registro de preços, critério de julgamento menor preço por item, através do modo de disputa aberto e fechado, no
valor estimado de R$ 14.369.446,58 (quatorze milhões e trezentos e sessenta e nove mil e quatrocentos e quarenta e seis reais e cinquenta e oito centavos) cujo objeto refere-se à aquisição de antissépticos e saneantes,
objetivando suprir as necessidades de diversas Unidades de Saúde da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de
Janeiro (SMS/RJ), pertencente(s) à(s) classe(s) 6505, 6515, 6520, 6810.

Processo n.º 08/002.059/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 187 de 22/12/2022, e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de outubro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 129/2021, com
base na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.543/2022 - Torno sem efeito as publicações no D.O. RIO nº 27 de 27/04/2022, no D.O. RIO
nº 128 de 23/09/2022 e aprovo com ressalvas a prestação de contas do mês de fevereiro/2022, referente ao
Termo de Colaboração nº 131/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação
de Contas.

EXPEDIENTE DE 05/07/2023
09/001.848/2022 - AUTORIZO a abertura da licitação, na modalidade de pregão eletrônico, sob a sistemática de
registro de preços, critério de julgamento menor preço por item, através do modo de disputa aberto e fechado, no
valor estimado de R$ 1.936.040,00 (um milhão e novecentos e trinta e seis mil e quarenta reais) cujo objeto refere-se
à aquisição de Audiômetro para os hospitais, maternidades e policlínicas da SMS/RJ.

Processo nº 08/001.883/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de contas do mês de junho/2023, referente
ao Termo de Colaboração nº 123/2021, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

EXPEDIENTE DE 23/08/2023
09/000.523/2023 - Em face da manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 783/783-v, a qual acolho na íntegra, e considerando o Decretos Municipais nº 49.122/2021 e nº 51.078/2022, INDEFIRO a Impugnação ao Edital interposta pela
empresa TOPMED ASSISTÊNCIA A SAÚDE LTDA., no Pregão Eletrônico Nº 592/2023, para registro de preços
para prestação de serviço de teleconsultas de urgências de enfermagem e médica, com disponibilidade de 24 horas
por dia, todos os dias da semana (até 100 mil por mês), bem como teleconsultas agendadas via SISREG para psiquiatria e psicologia (até 2.800 e 7.000 respectivamente por mês) aos munícipes do Rio de Janeiro com cadastro
ativo nas Clínicas de Família e Centros Municipais de Saúde, cujo acesso se dará via telefone (número a ser deinido pela Secretaria), site e aplicativo de celular integrado a marca do cuidado digital da SMSRIO sob o nome “minhasaude.rio”. O objeto compreende, inclusive, a implantação com possíveis manutenções ao longo do contrato e
fornecimento de insumos e instrumentais necessários à execução dos serviços, conforme as especiicações constantes deste Edital e/ou do Termo de Referência, na forma da lei, processo 09/000.523/2023.

Processo nº 08/003.721/2021 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 230 de 10/02/2022 e aprovo a prestação de contas do mês de novembro/2021, referente ao Termo de Colaboração nº 64/2021, com base na análise
da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/002.830/2021 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 144 de 01/10/2021 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de julho/2021, referente ao Termo de Colaboração nº 64/2021, com base
na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/001.580/2023 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 72 de 30/06/2023 e aprovo com
ressalvas, a prestação de contas do mês de abril/2023, referente ao Termo de Colaboração nº 001/2022, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

09/000.523/2023 - Em face da manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 816/818-v, a qual acolho na íntegra, e considerando o Decretos Municipais nº 49.122/2021 e nº 51.078/2022, INDEFIRO a Impugnação ao Edital interposta
pela empresa ANDRADE FIGUEIRA SOCIEDADE DE ADVOGADOS, no Pregão Eletrônico nº 592/2023, para
registro de preços para prestação de serviços por contratação de empresa especializada em Serviço de Alimentação e Nutrição nas Unidades de Saúde da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro, compreendendo
atividades operacionais e técnico administrativas nas áreas de produção e distribuição de refeições normal e dietética, lactário, banco de leite humano, e nutrição enteral, para atendimento de pacientes, acompanhantes de pacientes legalmente instituídos, servidores e residentes, sob a supervisão e controle do Serviço de Nutrição e Dietética da Unidade de Saúde, conforme as especiicações constantes deste Edital e/ou do Termo de Referência,
na forma da lei, processo nº 09/000.523/2023.

Processo nº 08/001.904/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de contas do mês de maio/2023, referente ao
Termo de Colaboração nº 245/2021, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo n.º 08/001.701/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 157 de 07/11/2022, e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de agosto/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 129/2021, com
base na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/001.774/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de contas do mês de abril/2023, referente ao
Termo de Colaboração nº 70/2022 com base na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação
de Contas.

09/000.523/2023 - Em face da manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 820/821-v, a qual acolho na íntegra, e considerando o Decretos Municipais nº 49.122/2021 e nº 51.078/2022, INDEFIRO a Impugnação ao Edital interposta
pela empresa INSTITUTO BRASILEIRO DE SAÚDE, ENSINO, PESQUISA E EXTENSÃO PARA O DESENVOLVIMENTO HUMANO - IBSAÚDE, no Pregão Eletrônico nº 592/2023, para registro de preços para prestação de
serviços por contratação de empresa especializada em Serviço de Alimentação e Nutrição nas Unidades de Saúde
da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro, compreendendo atividades operacionais e técnico administrativas nas áreas de produção e distribuição de refeições normal e dietética, lactário, banco de leite humano, e nutrição enteral, para atendimento de pacientes, acompanhantes de pacientes legalmente instituídos, servidores e
residentes, sob a supervisão e controle do Serviço de Nutrição e Dietética da Unidade de Saúde, conforme as especiicações constantes deste Edital e/ou do Termo de Referência, na forma da lei, processo nº 09/000.523/2023.

Processo nº 08/001.751/2023 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº. 92 de 28/07/2023 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de junho/2023, referente ao Termo de Fomento nº 79/2022, com base
na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/001.749/2023 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº. 98 de 07/08/2023 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de junho/2023, referente ao Termo de Fomento nº 87/2022, com base
na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas
Processo nº 08/001.635/2023 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº. 92 de 28/07/2023 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de maio/2023, referente ao Termo de Fomento nº 79/2022, com base na
análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

09/000.523/2023 - Em face da manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 823/826, a qual acolho na íntegra, e considerando a manifestação técnica da S/IVISA-RIO/CTATS e da S/SUBGERAL, de ls. 752/755, INDEFIRO a Impugnação ao Edital interposta pela Sociedade Empresária CIENTÍFICALAB PRODUTOS LABORATORIAIS E
SISTEMAS LTDA, no Pregão Eletrônico PE-RP nº. 592/2023, para registro de preços para prestação de serviços
por contratação de empresa especializada em com vistas à contratação de empresa especializada para prestação de serviço de Teleconsultas de urgências de enfermagem e médica, bem como Teleconsultas agendadas
via SISREG para as modalidades de psiquiatria e psicologia, conforme as especiicações constantes deste Edital
e/ou do Termo de Referência, na forma da lei, processo nº 09/000.523/2023.

Processo nº 08/001.017/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 71 de 30/06/2022 e aprovo a prestação de contas do mês de março/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 250/2021, com base na análise
da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/001.887/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de contas do mês de maio/2023, referente ao
Termo de Colaboração nº 250/2021, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação
de Contas.

09/000.178/2023 - Em face à manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 2609/2610-v, a qual acolho na íntegra, INDEFIRO o recurso apresentado pela empresa JMX DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS FARMACÊUTICOS E HOSPITALARES LTDA., contra a habilitação da Licitante vencedora para o item 05, no Pregão Eletrônico de nº 349/2023,
cujo objeto trata do registro de preços para aquisição de medicamentos, pertencente (s) à (s) classe (s) 6505 para
atender aos órgãos e entidades da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, conforme as especiicações constantes
em Edital e/ou do Termo de Referência, processo 09/000.178/2023.

Processo nº 08/001.547/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 132 de 29/09/2022, e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de julho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 63/2021, com base
na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

_

33

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

09/000.178/2023 - Em face à manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 2612/26/13-v, a qual acolho na íntegra, INDEFIRO o recurso apresentado pela empresa JMX DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS FARMACÊUTICOS E HOSPITALARES LTDA., contra a habilitação da Licitante vencedora para os itens 16 e 17, no Pregão Eletrônico de
nº 349/2023, cujo objeto trata do registro de preços para aquisição de medicamentos, pertencente (s) à (s) classe
(s) 6505 para atender aos órgãos e entidades da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, conforme as especiicações constantes em Edital e/ou do Termo de Referência, processo 09/000.178/2023.

3.FUNDAMENTO: ARTIGO 1, CAPUT, da Lei n° 10.520, de 17/07/2002 e suas alterações.
4. VALOR: R$ : 9.857,88 (nove mil e oitocentos e cinquenta e sete reais e oitenta e oito centavos).
5.AUTORIZADO POR: Daniel Inacio da Silva.
Processo nº: 09/01/000.803/2021 - NAD nº 218/2023
1.OBJETO: Prestação de serviços de vigilância e segurança desarmada.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde/CAP1.0 e GUARD ANGEL VIGILÂNCCIA EIRELI.
3.FUNDAMENTO: ARTIGO 1, CAPUT, da Lei n° 10.520, de 17/07/2002 e suas alterações.
4. VALOR: R$ : 13.143,84 (treze mil e cento e quarenta e três reais e oitenta e quatro centavos).
5.AUTORIZADO POR: Daniel Inacio da Silva.

09/000.178/2023 - Em face à manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 1615/1616-v, a qual acolho na íntegra, INDEFIRO o recurso apresentado pela empresa JMX DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS FARMACÊUTICOS E HOSPITALARES LTDA., contra a habilitação da Licitante vencedora para o item 24, no Pregão Eletrônico de nº 349/2023,
cujo objeto trata do registro de preços para aquisição de medicamentos, pertencente (s) à (s) classe (s) 6505 para
atender aos órgãos e entidades da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, conforme as especiicações constantes
em Edital e/ou do Termo de Referência, processo 09/000.178/2023.

Processo nº: 09/01/000.803/2021 - NAD nº 219/2023
1.OBJETO: Prestação de serviços de vigilância e segurança desarmada.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde/CAP1.0 e GUARD ANGEL VIGILÂNCCIA EIRELI.
3.FUNDAMENTO: ARTIGO 1, CAPUT, da Lei n° 10.520, de 17/07/2002 e suas alterações.
4. VALOR: R$ : 308.651,68 (trezentos e oito mil e seiscentos e cinquenta e um reias e sessenta e oito centavos).
5.AUTORIZADO POR: Daniel Inacio da Silva.

09/000.178/2023 - Em face à manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 2606/2607-v, a qual acolho na íntegra, INDEFIRO o recurso apresentado pela empresa GEOLAB INDÚSTRIA FARMACÊUTICA S.A., contra a habilitação da
Licitante vencedora para o item 39, no Pregão Eletrônico de nº 349/2023, cujo objeto trata do registro de preços
para aquisição de medicamentos, pertencente (s) à (s) classe (s) 6505 para atender aos órgãos e entidades da
Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, conforme as especiicações constantes em Edital e/ou do Termo de Referência, processo 09/000.178/2023.

Processo nº: 09/01/000.240/2022 - NAD nº 220/2023
1.OBJETO: Contrato de Gestão n° 006/2022
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde/CAP1.0 e ASSOCIAÇÃO PAULISTA PARA DESENVOLVIMENTO DA
MEDICINA.
3.FUNDAMENTO: ARTIGO 24 INCISO XXIV da lei 8666 de 21/06/1993.
4. VALOR: R$ : 629.657,15 (seiscentos e vinte e nove mil e seiscentos e cinquenta e sete reais e quinze centavos).
5.AUTORIZADO POR: Daniel Inacio da Silva.

09/000.178/2023 - Em face à manifestação do Sr. Pregoeiro às ls. 2618/2619-v, a qual acolho na íntegra, INDEFIRO o recurso apresentado pela empresa JMX DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS FARMACÊUTICOS E HOSPITALARES LTDA., contra a habilitação da Licitante vencedora para o item 25, no Pregão Eletrônico de nº 349/2023,
cujo objeto trata do registro de preços para aquisição de medicamentos, pertencente (s) à (s) classe (s) 6505 para
atender aos órgãos e entidades da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, conforme as especiicações constantes
em Edital e/ou do Termo de Referência, processo 09/000.178/2023.

COORDENADORIA GERAL DE ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP-3.2
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
Processo nº.: 0932/000306/2021 - NAD nº 193/2023
1.OBJETO: Prorrogação do Contrato de Gestão da Área Programática 3.2
2.PARTES: PCRJ/SMS/CAP-3.2 e INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO INSTITUCIONAL E AÇÃO SOCIAL - IDEIAS
3.FUNDAMENTO: Artigo 24, Inciso XXIV, da Lei nº 8666/1993 de 21/06/1993, com alterações pela Lei nº 8883/1994,
de 08/06/1994.
4.RAZÃO: Dispensa de licitação, tendo em vista a prestação de serviço por Organizações Sociais.
5.VALOR: R$ 483.181.130,70 (Quatrocentos e oitenta e três milhões, cento e oitenta e um mil, cento e trinta reais
e setenta centavos)
6.AUTORIZADO POR: Solange Toledo Alves Cunha
7.RATIFICADO POR: Paula de Souza Carneiro

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
GERÊNCIA DE DIREITOS E VANTAGENS
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo n.º: SMS-PRO-2023/11703
Indeiro a solicitação de conversão de licença especial em pecúnia indenizatória, do inativo JIDEON PEREIRA
DOS SANTOS, Cargo de Auxiliar de Enfermagem, matrícula nº 144.734-1, considerando a edição da Lei Complementar n° 93 de 24/12/2008 e em vista da vedação imposta pelo Decreto n° 30.441 de 02/02/2009.
SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
DESPACHO DA SUPERINTENDENTE DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE
EXPEDIENTE 23/08/2023
PROCESSO Nº 09/004.597/2019 - Considerando o solicitado e justiicado por meio do MEMORANDO nº SMSMEM-2023/10905, AUTORIZO a suspensão da execução do contrato e consequentemente, a contagem dos
prazos, do Contrato nº 125/2023, celebrado entre o MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, por meio da SECRETARIA
MUNICIPAL DE SAÚDE, e a MASCARENHAS & LEMOS CONSTRUÇÕES LTDA, que tem por objeto a contratação de obras de reforma da Coordenação de Controle de Vetores - Campo Grande e obras de reforma da Coordenadoria de Vigilância Ambiental em Saúde - São Cristóvão, a partir de 24/08/2023, pelo prazo de 45 (quarenta e cinco) dias, com fundamento no art. 524 do RGCAF e Cláusula Décima Oitava do Contrato nº 125/2023.

SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
COORDENADORIA GERAL DE ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP 5.2
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Aprovo a prestação de contas dos gestores do Sistema Descentralizado de Pagamento da unidade Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP-5.2 através do processo nº 09/52/000.226/2023 no valor de R$ 32.595,60
(trinta e dois mil, quinhentos e noventa e cinco reais e sessenta centavos).
SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
COORDENADORIA GERAL DE ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP 5.2
RETIFICAÇÃO
D.O. RIO Nº 48 - DE 25/05/2023 PAG. 27 - 1ª COLUNA
Onde se lê: ...09/52/000.086/2023 no valor de R$ 3.286,00 (três mil, duzentos e oitenta e seis reais).
Leia-se: ...09/52/000.086/2023 no valor de R$ 3.296,00 (três mil, duzentos e noventa e seis reais).

SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
SUPERINTENDÊNCIA DE ATENÇÃO PRIMÁRIA
DESPACHO DO SUPERINTENDENTE
EXPEDIENTE DE 17/08/2023
Processo nº: 09/000.179/2023 - NAD nº 1;008/2023
1.OBJETO: Aquisição de medicamentos para Atenção Básica
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e BRAXTER HOSPITALAR LTDA
3.FUNDAMENTO: artigo 28, inciso I, da Lei nº 14.133 de 01/04/2021
4.RAZÃO: Pregão Eletrônico PE-RP-SMS nº 381/2023
5.VALOR: R$ 142.500,00 (cento e quarenta e dois mil e quinhentos reais)
6.AUTORIZAÇÃO: Larissa Cristina Terrezo Machado

COORDENADORIA GERAL DE ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP 5.3
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo nº: 09/53/000.006/2023 - NAD nº 206/2023
1.OBJETO: Serviços de Fornecimento de água e tratamento de esgoto
2.PARTES: Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP 5.3 e F AB ZONA OESTE SA
3.FUNDAMENTOS: Artigo 74, caput, da Lei 14.133 de 01/04/2021 e suas alterações.
4.RAZÃO: Inexigibilidade de Licitação
5.VALOR: R$ 52.653,04 (cinquenta e dois mil, seiscentos e cinquenta e três reais e quatro centavos)
6.AUTORIZADO POR: Linda Cristiane de Paiva dos Santos.

SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
SUPERINTENDÊNCIA DE ATENÇÃO PRIMÁRIA
DESPACHO DA SUPERINTENDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
AUTORIZO a aquisição de computadores, através da Ata de Registro de Preços FP/SUBGGC nº 04/2023, oriunda
do Pregão Eletrônico - RP FP/SUBGGC nº 109/2023, de 100 (cem) unidades do item 1 - Estação Tipo 1 SFF, no
valor de R$ 489.000,00 (quatrocentos e oitenta e nove mil reais), a favor da empresa DELL COMPUTADORES DO
BRASIL LTDA, CNPJ 72.381.189.0010-01, Processo 09/001.858/2023.

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA (SUBHUE)
HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 1.0
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo nº: 09/61/000019/2023 - Aprovo a Prestação de Contas do Sistema Descentralizado de Pagamento
do Hospital Municipal Souza Aguiar, no valor total de R$ 94.664,35 (Noventa e quatro mil e seiscentos e sessenta
e quatro reais e trinta e cinco centavos), sendo gestores Edson Marcelo Nunes da Costa, matricula 11/219.138-5
e Aline Almeida dos Santos Silva, matrícula 12/237912-1.
* Omitido em 23/08/2023.

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA (SUBHUE)
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 1.0
HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 17/08/2023
(*) Processo nº.: 09/61/000.019/2023 - NAD nº.1202/2023
1. OBJETO: Despesas miúdas de pronto pagamento e/ou de caráter extraordinário ou urgente.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar
3. FUNDAMENTOS: Não sujeito.
4. VALOR: de R$ 91.035,35 (Noventa e um mil e trinta e cinco reais e trinta e cinco centavos)
5. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 18/08/2023

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 3.3
HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo 0985/000130/23: APROVO o termo de referência às Fls. 05 até 09 e AUTORIZO a dispensa de licitação,
com base no art. 24, II da Lei Federal no 8.666/93, cujo objeto refere-se à aquisição de Material Médico Cirúrgico.

SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
COORDENADORIA GERAL DE ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP 1.0
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo nº: 09/01/000.803/2021 - NAD nº 217/2023
1.OBJETO: Prestação de serviços de vigilância e segurança desarmada.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde/CAP1.0 e GUARD ANGEL VIGILÂNCCIA EIRELI.

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 3.3
HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo 0985/000129/23: APROVO o termo de referência às Fls. 07 até 10 e AUTORIZO a dispensa de licitação,
com base no art. 24, II da Lei Federal nº 8.666/93, cujo objeto refere-se à aquisição de material de expediente.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

34

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

HOSPITAL MUNICIPAL DA SILVA TELLES
DESPACHO DA DIRETORA DE GESTÃO ADMINISTRATIVA
EXPEDIENTE 21/08/2023
09/001916/2023 - Considerando o parecer da Comissão de Avaliação sobre a prestação de contas referente ao
mês de Abril/2023, no valor R$ 2.046.858,57 (Dois milhões, quarenta e seis mil oitocentos e cinquenta e oito
reais e cinquenta e sete centavos), do Termo de Colaboração nº 179/2022, irmado entre o Município do Rio de
Janeiro por meio da Secretaria Municipal de Saúde - SMS e a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL VIVA RIO,
inscrita no CNPJ: 00.343.941/0001-28, cujo objeto trata do gerenciamento, operacionalização e execução e serviços de Cirurgia Geral e Urológica no âmbito do Hospital Municipal Francisco da Silva Telles.

*Processo nº: 0968/000.186/2023 - NAD nº 432
1.OBJETO: Aquisição de material hospitalar para o Hospital Municipal da Piedade.
2.PARTES: Hospital Municipal de Piedade Caminha’s Comercial LTDA.
3.FUNDAMENTO: Conforme Lei 8666 Artigo 24 INCISO II
4.RAZÃO:Dispensa
5.VALOR: R$ 7.290,00(Sete mil e duzentos e noventa reais).
6.AUTORIZADO POR: Greice de Oliveira Braga da Fonseca
*Omitido no D.O.M RJ: 10/08/2022
SUBSECRETARIA ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
SUPERINTENDÊNCIA DE HOSPITAIS PEDIÁTRICOS E MATERNIDADES
HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
Processo nº 09/75/000160/2023 - NAD nº 348/2023
1. OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS E INSUMOS PARA IMPRESSORAS.
2. PARTES: Hospital Maternidade Herculano Pinheiro e RJ SERVICE SERVIÇOS E MANUTENÇÃO LTDA.
3. FUNDAMENTO: Artigo 24 inciso II da Lei 8666 de 21/06/1993.
4. RAZÃO: DISPENSA
5. VALOR: R$ 8.900,00 (Oito mil e novecentos reais)
6. AUTORIZADO POR: RICARDO ANTONIO DA SILVA PEREIRA.

APROVO a prestação de contas por meio do processo administrativo nº 09/004.246/2022.
PRESTAÇÃO DE CONTAS
MÊS DE REFERÊNCIA

MAIO

VALOR APRESENTADO

VALOR APROVADO

R$ 2.046.858,57

R$ 2.046.858,57

HOSPITAL MUNICIPAL DA SILVA TELLES
DESPACHO DA DIRETORA DE GESTÃO ADMINISTRATIVA
EXPEDIENTE 21/08/2023
09/001666/2023 - Considerando o parecer da Comissão de Avaliação sobre a prestação de contas referente ao
mês de Maio/2023, no valor R$ 2.046.858,57 (Dois milhões, quarenta e seis mil oitocentos e cinquenta e oito
reais e cinquenta e sete centavos), do Termo de Colaboração nº 179/2022, irmado entre o Município do Rio de
Janeiro por meio da Secretaria Municipal de Saúde - SMS e a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL VIVA RIO,
inscrita no CNPJ: 00.343.941/0001-28, cujo objeto trata do gerenciamento, operacionalização e execução e serviços de Cirurgia Geral e Urológica no âmbito do Hospital Municipal Francisco da Silva Telles.

SUPERINTENDÊNCIA DE HOSPITAIS PEDIÁTRICOS E MATERNIDADES
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MATERNIDADE ALEXANDER FLEMING
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 17/08/2023
Processo nº 0967/000.126/2023 - NAD Nº 367/2023
1. OBJETO: MATERIAIS PARA USO MEDICINAL, CIRURGICO E ODONTOLOGICO
2. PARTES: PCRJ/SMS/HOSPITAL MATERNIDADE ALEXANDER FLEMING E DBV COMERCIO IMPORTACAO
E EXPORTACAO DO BRASIL LTDA
3. FUNDAMENTO: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993
4. RAZÃO: DISPENSA
5. VALOR: R$ 14.700,00 (QUATORZE MIL E SETECENTOS REAIS)
6. AUTORIZADO POR: ALESSANDRO MAGALHAES MARQUES
* OMITIDO NO D.O. DE 18/08/2023

APROVO a prestação de contas por meio do processo administrativo nº 09/004.246/2022.
PRESTAÇÃO DE CONTAS
MÊS DE REFERÊNCIA

ABRIL

VALOR APRESENTADO

VALOR APROVADO

R$ 2.046.858,57

R$ 2.046.858,57

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGENCIA E EMERGENCIA (SUBHUE)
HOSPITAL MUNICIPAL BARATA RIBEIRO
DESPACHO DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 17/08/2023
Processo nº: 09/78/000.054/2023 - NAD nº 284/2023
1. OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAL MÉDICO HOSPITALAR GR 6A
2. PARTES: PCRJ/SMS/HMBR e COLOPLAST DO BRASIL LTDA.
3. FUNDAMENTO: ARTIGO 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002
4. RAZÃO: PREGÃO ELETRÔNICO Nº 1182/2022
5. VALOR: R$ 700,00 (setecentos reais)
6. AUTORIZADO POR: Sueny Rezende Santos
* Omitido no D.O. 18/08/2023

IMAS JULIANO MOREIRA
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
Processo nº 0970/000.015/2011- NAD nº 158 /2023
1. OBJETO: Suprimento de Fundos.
2. PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e Instituto Municipal de Assistência à Saúde Juliano Moreira.
3. FUNDAMENTO: Não sujeito
4. RAZÃO: Não sujeito
5. VALOR: R$ 76.527,17 (Setenta e seis mil quinhentos e vinte e sete reais e dezessete centavos).
6. AUTORIZADO POR: Jorge de Oliveira Correa.
*Omitido do D.O. de 18.04.2023.

EXPEDIENTE DE 17/08/2023
Processo nº: 09/78/000.133/2022 - NAD nº 285/2023
1. OBJETO: AQUISIÇÃO DE
2. PARTES: PCRJ/SMS/HMBR e RALIC COMÉRCIO E DISTRIBUIÇÃO EIRELI
3. FUNDAMENTO: ARTIGO 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002
4. RAZÃO: PREGÃO ELETRÔNICO Nº 734/2022
5. VALOR: R$ 24.300,00 (vinte quatro mil e trezentos reais)
6. AUTORIZADO POR: Sueny Rezende Santos
* Omitido no D.O. 18/08/2023

IMAS JULIANO MOREIRA
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23.08.2023.
Processo nº 09/70/000.063/2023- NAD nº 159/2023.
1. OBJETO: Gerenciamento, operacionalização, execução das ações e serviços de saúde, por meio de PARCERIA, que assegure assistência universal e gratuita à população, unicamente para o Sistema Único de Saúde
- SUS, no âmbito dos equipamentos que compõem a REDE DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL da SECRETARIA
MUNICIPAL DE SAÚDE no âmbito das APs 4.0, 5.1, 5.2 e 5.3 e do IMAS Juliano Moreira, do Município do Rio
de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro.
2. PARTES: Secretaria Municipal de Saúde/IMAS Juliano Moreira e INSTITUTO GNOSIS.
3. FUNDAMENTO: Toda a legislação aplicável à espécie e ainda na Lei Federal nº 13.019/2014, do Decreto Municipal nº 42.696/2016 e suas alterações.
4. RAZÃO: SELEÇÃO PÚBLICA.
5. VALOR: R$ 778.007,15 (Setecentos e setenta e oito mil e sete reais e quinze centavos)
6. AUTORIZADO POR: Jorge de Oliveira Correa.
* Omitido do D.O. dia 17.08.2023

EXPEDIENTE DE 17/08/2023
Processo nº: 09/78/000.052/2023 - NAD nº 286/2023
1. OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAL HOSPITALAR GR 7
2. PARTES: PCRJ/SMS/HMBR e LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA.
3. FUNDAMENTO: ARTIGO 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002
4. RAZÃO: PREGÃO ELETRÔNICO Nº 1254/22
5. VALOR: R$ 4.140,00 (quatro mil e cento e quarenta reais)
6. AUTORIZADO POR: Sueny Rezende Santos
* Omitido no D.O. 18/08/2023

INSTITUTO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA A SAÚDE JULIANO MOREIRA
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
Considerando o parecer da Comissão de Avaliação sobre a prestação de contas referente ao mês de FEVEREIRO/2023, no valor de R$ 491.446,57 (quatrocentos e noventa e um mil quatrocentos e quarenta e seis
reais e cinquenta e sete centavos),Termo de Colaboração nº.001/2020,irmado entre o Município do Rio de Janeiro, por meio da Secretaria Municipal de Saúde - SMS, e a CIEDS - inscrita no CNPJ sob o nº.02680126/0001-80;
APROVO com ressalva a prestação de contas por meio do processo administrativo nº. 09/001.309/2023.

EXPEDIENTE DE 17/08/2023
Processo nº: 09/78/000.036/2023 - NAD nº 287/2023
1. OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAL HOSPITALAR GR 4A
2. PARTES: PCRJ/SMS/HMBR e SEROPLAST INDÚSTRIA E COMERCIO DE PRODS HOSPITALARES LTDA.
3. FUNDAMENTO: ARTIGO 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002
4. RAZÃO: PREGÃO ELETRÔNICO Nº 1202/2022
5. VALOR: R$ 453,00 (quatrocentos e cinqüenta e três reais)
6. AUTORIZADO POR: Sueny Rezende Santos
* Omitido no D.O. 18/08/2023

PRESTAÇÃO DE CONTAS

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL DA PIEDADE
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/08/2022
*Processo nº: 0968/000.184/2023 - NAD nº 418 e n° 433
1.OBJETO: Aquisição de materiais laboratoriais para o Hospital Municipal da Piedade.
2.PARTES: Hospital Municipal de Piedade Alfama Industria e Comercio de Descartáveis LTDA e Plastlabor
Industria e Comercio de Equipamentos Hospitalar e Laboratório LTDA .
3.FUNDAMENTO: Conforme Lei 8666 Artigo 24 INCISO II
4.RAZÃO:Dispensa
5.VALOR: R$ 7.313,00(Sete mil e trezentos e treze reais).
6.AUTORIZADO POR: Greice de Oliveira Braga da Fonseca
*Omitido no D.O.M RJ: 10/08/2022

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

MÊS DE REFERÊNCIA

FEVEREIRO / 2023

VALOR APRESENTADO

VALOR APROVADO

R$ 491.446,57

R$ 490.531,01

SUBSECRETARIA GERAL
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
09/005.059/2021 - AUTORIZO a celebração do 1º Termo Aditivo ao Contrato nº. 121/2021 a ser irmado entre o
MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, por sua SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE e o CENTRO FISIOTERÁPICO RENASCER LTDA.; (CNES: 2270382), no âmbito do Sistema Único de Saúde em conformidade com o
artigo 25, caput, artigo 65, I, “b” c/c § 1º , da Lei nº. 8.666/1993 e Lei nº. 8.080/1990.

35

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

formas farmacêuticas semi sólidas); 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos
a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas
med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I
(apenas formas farmacêuticas semi sólidas); e 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/062296/2023
Data de Concessão: 07/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

COORDENADORIA GERAL DE CONTRATUALIZAÇÃO, CONTROLE E AUDITORIA
DESPACHO DO COORDENADOR GERAL
EXPEDIENTE 17/08/2023
09/005.059/2021 - APROVO o Documento Descritivo de ls. 163-177, referente ao 1º Termo Aditivo ao Contrato nº.
121/2021 a ser irmado entre o MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, por sua SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
e o CENTRO FISIOTERÁPICO RENASCER LTDA.; (CNES: 2270382), no âmbito do Sistema Único de Saúde,
em conformidade com o artigo 25, caput, o artigo 65, I, “b” c/c § 1º , da Lei nº. 8.666/93 e Lei nº. 8.080/1990.
INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
ATOS DA PRESIDENTE
PORTARIA “N” S/IVISA-RIO Nº 396, DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
A PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E
DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA (S/IVISA-RIO), no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor.

Razão Social: Dietfharma Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida Braz de Pina, 5 Loja 104 - Penha CEP: 21070-031 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 35.874.528/0001-74
Inscrição Municipal: 279633
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III (apenas formas farmacêuticas semi sólidas);
Medicamentos homeopáticos - Grupo V; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/
matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III (apenas formas farmacêuticas semi
sólidas); Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/071774/2023
Data de Concessão: 12/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

CONSIDERANDO o Decreto Rio n.º 45585, de 27 de dezembro de 2018, que dispõe sobre, licenciamento sanitário
e aos procedimentos iscalizatórios e regulamento administrativo do Código de Vigilância Sanitária, Vigilância de Zoonoses e de Inspeção Agropecuária; e
CONSIDERANDO as informações prestadas pela área técnica competente.
RESOLVE:
Art. 1º - Conceder Licença Sanitária aos estabelecimentos relacionados em anexo ao presente ato.
Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
ANEXO
Razão Social: Bioderme Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida Nossa Senhora de Copacabana, 581 D Box 4 Copacabana CEP: 22031-000 Rio de Janeiro - RJ
CNPJ: 40.223.000/0003-37
Inscrição Municipal: 1777386
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, Serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle
especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos
pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; e 427039 - Farmácia
Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/051267/2023
Data de Concessão: 02/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farmácia de Manipulação Homeopática Flor e Vida Barra Ltda Me
Endereço: Avenida das Américas, 500 Bloco 20 Loja 128 - Barra da Tijuca CEP: 22631-000 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 04.887.187/0001-48
Inscrição Municipal: 3151905
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III); e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação
de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial;
comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela
legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive
de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III); 427071 Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.; e 443379 - Produtos Naturais - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/072323/2023
Data de Concessão: 12/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farmaguty Farmácia Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 7935 Loja 103 - Barra da Tijuca CEP: 22793-081 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 11.124.078/0001-34
Inscrição Municipal: 4577930
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, Serviços de - AFE: 7.40425-6: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III); e 427039 - Farmácia Especial - AFE: 1.10289-6: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos
para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir
de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas
a controle especial - Grupo III)
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/053431/2023
Data de Concessão: 03/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Pharmacum Farmácia Ltda.
Endereço: Rua Baronesa, 705 Salas 207 e 209 - Praça Seca CEP: 21321-000 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 73.822.470/0001-04
Inscrição Municipal: 1621416
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III); e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III).
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/078197/2023
Data de Concessão: 14/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farmácia com Manipulação e Homeopatia Raquel Queijo Ltda.
Endereço: Travessa da Amizade, 15 Loja C - Vila da Penha CEP: 21221-370 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 07.070.117/0003-52
Inscrição Municipal: 4816617
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/058651/2023
Data de Concessão: 05/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: De Faria e Barros Homeopatia Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 3939 Bloco 1 Loja O - Barra da Tijuca CEP: 22631-003 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.861.438/0002-79
Inscrição Municipal: 1453165
Atividades: 25860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle
especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.; 427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var; e 427152 - Produtos de Higiene Pessoal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/080732/2023
Data de Concessão: 17/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Tecnopharma Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Rua Visconde de Pirajá, 547 Loja J - Ipanema CEP: 22410-001 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.575.186/0003-00
Inscrição Municipal: 215562
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas

Razão Social: Farmácia Nash I Ltda.
Endereço: Rua Siqueira Campos, 214 A - Copacabana CEP: 22031-070 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.042.864/0001-08
Inscrição Municipal: 1177656
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7.74714-1: Dispensação de medicamentos não
sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; e 427039 - Farmácia

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

36

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Especial - AFE: 7.74714-1: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/079107/2023
Data de Concessão: 14/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios;
citostáticos; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos
- Com Var.; e 427080 - Produtos Veterinários - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/081483/2023
Data de Concessão: 17/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Fogo Água Terra e Ar Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 700 Bloco 08 Loja 102 J - Barra da Tijuca CEP: 22640-100 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 09.032.809/0001-70
Inscrição Municipal: 4149009
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de
cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação
vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/082518/2023
Data de Concessão: 17/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Rosilene Aparecida Ferreira - Farmácia de Manipulação.
Endereço: Avenida Treze de Maio, 33 Lojas 203 e 405 - Centro CEP: 20031-920 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.502.022/0001-83
Inscrição Municipal: 11323600
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos
sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III;
Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; 427071 - Perfumaria Art de Toucador Cosméticos - Com Var.; e 427098 Produtos da Flora Medicinal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/082317/2023
Data de Concessão: 17/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Dacat Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 4430 Loja B - Barra da Tijuca, CEP: 22640-903 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 47.764.364/0001-01
Inscrição Municipal: 14205365
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle
especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene
pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de:
medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; citostáticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III); 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria; Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente; e 427152 - Produtos de Higiene Pessoal
- Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/094097/2023
Data de Concessão: 24/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Homeopatia Quintessência Ltda.
Endereço: Avenida Guilherme Maxwell, 538 A Sala 201202 Bonsucesso CEP: 21042-112 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.125.586/0001-44
Inscrição Municipal: 1072994
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos;
hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; e 427039 Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos
sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/082387/2023
Data de Concessão: 17/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Mansilla e Pereira Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Rua Marcos de Macedo, 905 Loja B Sala 201 Guadalupe CEP: 21660-030 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 09.042.465/0001-80
Inscrição Municipal: 4106326
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos
(somente formas farmacêuticas semi sólidas); hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e
427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos
para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de
insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos (somente formas farmacêuticas semi
sólidas); hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/070011/2023
Data de Concessão: 12/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farmácia Hanemaniana Barros Ltda.
Endereço: Rua Carolina Machado, 490 490a - Madureira CEP: 21351-021 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 33.207.028/0001-53
Inscrição Municipal: 1220047
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos;
hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; 427020
- Farmácia. Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene
pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação
de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.; 427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.; 427179 - Produtos Vitamínicos e Suplementos Alimentares; 433578 - Produtos Dietéticos - Com Var.; e 443379 - Produtos Naturais
- Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/084450/2023
Data de Concessão: 18/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Qualidade Ultravida Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida Geremario Dantas, 224 Loja B - Tanque CEP: 22735-015 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 09.462.744/0001-00
Inscrição Municipal: 4380924
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, Serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/073296/2023
Data de Concessão: 13/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: LLAC Laboratórios Eireli
Endereço: Avenida das Américas, 4666 Sala 319 - Barra da Tijuca CEP: 22640-102 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 00.320.511/0001-90
Inscrição Municipal: 1854330
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal
- Grupo I; Produtos estéreis - Grupo IV.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/085115/2023
Data de Concessão: 18/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Farmácia Caminhoa Homeopatia Ltda.
Endereço: Rua Visconde de Caravelas, 1 - Botafogo CEP: 22271-021 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 39.137.443/0003-26
Inscrição Municipal: 2553341
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 0.14114-8: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal -

Razão Social: Formedica Rio Farmácia de Manipulação Eireli
Endereço: Avenida das Américas, 500 Bloco 13 Lojas 101,102 e120 Barra da Tijuca CEP: 22640-090 Rio de
Janeiro - RJ.
CNPJ: 14.368.494/0001-76
Inscrição Municipal: 5169100
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

37

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/102686/2023
Data de Concessão: 26/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Grupo I; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V;
e 427039 - Farmácia Especial - AFE: 1.15644-3: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial;
dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação
de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/093473/2023
Data de Concessão: 24/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Equilíbrio do Corpo Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida Braz de Pina, 150 Loja 139 - Penha CEP: 21070-032 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 06.974.529/0001-92
Inscrição Municipal: 3719707
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas,
inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/103647/2023
Data de Concessão: 26/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
ATOS DA PRESIDENTE
PORTARIA “N” S/IVISA-RIO Nº 397, DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
A PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E
DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA (S/IVISA-RIO), no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor.
CONSIDERANDO o Decreto Rio n.º 45585, de 27 de dezembro de 2018, que dispõe sobre, licenciamento sanitário e aos procedimentos iscalizatórios e regulamento administrativo do Código de Vigilância Sanitária, Vigilância de Zoonoses e de Inspeção Agropecuária; e
CONSIDERANDO as informações prestadas pela área técnica competente.
RESOLVE:
Art. 1º - Conceder Licença Sanitária aos estabelecimentos relacionados em anexo ao presente ato.

Razão Social: Pharma Fórmula Farmácia Ltda.
Endereço: Estrada do Tindiba, 2033 Lojas 107, 209, 211 e 213 Taquara CEP: 22740-360 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 35.848.480/0001-20
Inscrição Municipal: 152684
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: Manipular e dispensar medicamentos sujeitos e não sujeitos ao controle especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios;
substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039 - Farmácia Especial - AFE: Manipular e dispensar
medicamentos sujeitos e não sujeitos ao controle especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/107451/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
ANEXO
Razão Social: Manus Pharma Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Estrada do Galeão, 2751 Loja C - Portuguesa CEP: 21931-387 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 32.216.574/0001-98
Inscrição Municipal: 2269546
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 11264000/0143564: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela
legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive
de origem vegetal - Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos Grupo V; 427020 - Farmácia - AFE: 11264000/0143564 Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle
especial; 427039 - Farmácia Especial - AFE: 11264000/0143564: Dispensação de medicamentos não sujeitos a
controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos
de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med;
Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; 427110 - Artigos Para
Estética e Beleza - Com Var.;427144 - Cosméticos - Com Var; 427179 - Produtos Vitamínicos e Suplementos Alimentares; e 443379 - Produtos Naturais - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/094186/2023
Data de Concessão: 24/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: 100 Qualidade Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Praça Aquidauana, 20 Lojas A e B - Vila Kosmos CEP: 21220-260 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 15.322.042/0001-16
Inscrição Municipal: 5491053
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para
saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/107589/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Singulares Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida Monsenhor Felix, 675 A - Irajá, CEP: 21235-111 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 11.239.711/0001-30
Inscrição Municipal: 4596790
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a
controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos
de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med;
Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; e 427039
- Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos
para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir
de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios; substâncias sujeitas a controle
especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/099813/2023
Data de Concessão: 25/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: L Herbier Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida Nova York, 97 - Bonsucesso CEP: 21041-040 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 68.740.281/0001-52
Inscrição Municipal: 1009290
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias
sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; e 427020 - Farmácia. Comércio de
cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/107814/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Samuel Hahnemann Farmácia Homeopática Ltda.
Endereço: Estrada da Cacuia, 1269 Loja - Cocota CEP: 21921-001 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 27.954.114/0001-27
Inscrição Municipal: 1359010
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.;
e 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/101776/2023
Data de Concessão: 26/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farma Diet da Penha Farmácia de Manipulação e Comércio Ltda.
Endereço: Rua Romeiros, 211 Loja A - Penha CEP: 21070-090 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 03.985.687/0003-11
Inscrição Municipal: 3954170
Atividades: 25860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 0.49681.0/1.38220.1: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio
de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de

Razão Social: All Farma Ltda.
Endereço: Avenida Amaro Cavalcante, 45 A Loja - Méier CEP: 20735-040 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 33.095.001/0001-16
Inscrição Municipal: 13342482

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

38

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a
controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos
de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med;
Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V;
427020 - Farmácia. Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de
medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela
legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive
de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/114120/2023
Data de Concessão: 04/05/2023 Vigência Até: 30/04/2024

origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039 Farmácia Especial - AFE: 0.49681.0/1.38220.1: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial;
dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/107883/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Natifarma Farmácia Ltda.
Endereço: Estrada do Portela, 99 Lojas 252 e 253 - Madureira CEP: 21351-901 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 03.888.209/0001-21
Inscrição Municipal: 2966891
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente
forma farmacêutica sólida); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III (somente forma farmacêutica sólida); e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente forma farmacêutica
sólida); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III (somente forma farmacêutica sólida).
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/107889/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Immuno Vita Manipulação e Comércio Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 500 Bloco 22 Loja 133 - Barra da Tijuca CEP: 22640-904 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 30.724.411/0001-90
Inscrição Municipal: 11159532
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: Produtos estéreis - Grupo IV; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: Produtos estéreis - Grupo IV; 427128 - Vacinas. Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/116339/2023
Data de Concessão: 08/05/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Ecofarma Farmácia Ltda Epp
Endereço: Avenida das Américas, 700 Bloco 8 Loja 102 C - Barra da Tijuca CEP: 20050-030 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 02.563.335/0001-43
Inscrição Municipal: 2467739
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente
forma farmacêutica semi sólida); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III (somente forma farmacêutica
semi sólida); 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente forma farmacêutica semi sólida); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III (somente forma farmacêutica semi sólida).
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/107900/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Flora Manipulação e Cosméticos Eireli
Endereço: Avenida das Américas, 3939 Bloco 1 Loja A Barra da Tijuca CEP: 22631-003 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 42.097.612/0001-94
Inscrição Municipal: 13124728
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios; citostáticos; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; 427012 - Drogaria e Perfumaria. Comércio
de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle
especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial: Não se aplica; 427152 - Produtos de Higiene Pessoal - Com Var.; e 443379 - Produtos Naturais - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/119405/2023
Data de Concessão: 11/05/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Gian Homeopatia Eireli
Endereço: Estrada da Gávea, 847 Loja 107 - São Conrado CEP: 22610-001 Rio De Janeiro - RJ.
CNPJ: 40.201.196/0001-05
Inscrição Municipal: 659185
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de
cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação
vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/122797/2023
Data de Concessão: 17/05/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Natuderm Farmácia Dermatológica e Cosmética Eireli Epp.
Endereço: Rua José Linhares, 100 Loja 315 - Leblon CEP: 22440-033 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 27.678.333/0001-20
Inscrição Municipal: 1048813
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para
saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/108515/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Fórmula da Terra Farmácia com Manipulação e Homeopatia Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 13685 Loja J2 - Barra da Tijuca CEP: 22790-701 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 07.846.417/0001-19
Inscrição Municipal: 3908623
Atividades: 225207 - Farmacêuticos,serviços; 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de
medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de
origem vegetal - Grupo I; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a
controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas,
inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/124311/2023
Data de Concessão: 19/05/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Receituarium Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida Nossa Senhora de Copacabana, 1133 Loja 108 Copacabana CEP: 22070-011 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 00.816.029/0002-27
Inscrição Municipal: 5579848
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 1.14114-6 AE: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427039 - Farmácia Especial - AFE: 7,37503-2 AFE: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias sujeitas a controle
especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/109608/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: RDSL Farmácia Ltda.
Endereço: Rodovia Presidente Dutra, 2251 Galpão 2 Armazém 102 Parque Columbia CEP: 21535-501 Rio de
Janeiro - RJ.
CNPJ: 26.972.206/0001-77
Inscrição Municipal: 11499082

Razão Social: Farmácia Total da Ilha Ltda Epp
Endereço: Rua Malta, 10 - Taua CEP: 21920-190 Rio de Janeiro RJ.
CNPJ: 09.212.633/0001-38
Inscrição Municipal: 4102380

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

39

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: citostáticos - Grupo III; produtos estéreis - Grupo IV; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: citostáticos - Grupo III;
produtos estéreis - Grupo IV.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/013048/2023
Data de Concessão: 10/02/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Nextgen Labs S/A
Endereço: Rua Adolfo Bergamini, 156 Lote 1 Pal 43143 - Engenho de Dentro CEP: 20730-000 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 48.950.631/0001-06
Inscrição Municipal: 14425187
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; citostáticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III;
226688 - Escritório Virtual, Serviços de; 227072 - Assessoria Administrativa; e 610062 - Aplicação de Capitais Próprios
em Outras Sociedades.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/005952/2023
Data de Concessão: 23/01/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Apteekki Farmácia Ltda.
Endereço: Avenida Gastão Senges, 185 Loja 118 - Barra da Tijuca CEP: 22631-280 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 30.064.084/0006-00
Inscrição Municipal: 13198802
Atividades: 225207 - Farmacêuticos, serviços; 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de
medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes,
produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a
partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente formas farmacêuticas semi sólidas).
427144 - Cosméticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/007750/2023
Data de Concessão: 30/01/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farmácia M2M Ltda.
Endereço: Rua Dias da Cruz, 335 Loja H - Méier CEP: 20720-010 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 10.868.144/0001-18
Inscrição Municipal: 4540620
Atividades: 225169 - Farmacêutico e Aplicação de Injeções, serviços de; 225762 - Farmácia de Manipulação de
Fórmulas Veterinárias; 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não
sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I (somente formas farmacêuticas sólidas); 258164 - Colocação de Brincos, Piercings e Similares; 427039
- Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos
para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir
de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente formas farmacêuticas sólidas);
427047 - Farmácia Especial de Produtos Veterinários; e 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/092193/2023
Data de Concessão: 24/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Magistral Especialista Farmacêutica Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 2480 Bloco 3 Loja 132 - Barra da Tijuca, CEP: 22640-101 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 40.256.481/0001-15
Inscrição Municipal: 12824238
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: Manipular e dispensar medicamentos sujeitos
e não sujeitos ao controle especial (GRUPO I e III): Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial;
dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; citostático - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/100705/2023
Data de Concessão: 25/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Cura Ativa Homeopatia Ltda.
Endereço: Estrada dos Três Rios, 200 Bloco 01 Loja D - Freguesia (Jacarepaguá), CEP: 22755-002 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 03.936.003/0001-20
Inscrição Municipal: 2914530
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7.55.849-1: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; antibióticos - Grupo III (somente formas farmacêuticas semi sólidas); hormônios - Grupo III; substâncias
sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427039 - Farmácia Especial - AFE:
1.38.689-3: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III (somente formas farmacêuticas semi
sólidas); hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos Grupo V; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria; Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial; e 433578 - Produtos Dietéticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/009152/2023
Data de Concessão: 01/02/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Derm Nat Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Estrada do Portela, 99 Lojas 284, 285, 286 e 287 Madureira CEP: 21351-050 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 40.447.146/0003-66
Inscrição Municipal: 14166491
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/037308/2023
Data de Concessão: 20/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Analítica Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 500 Bloco 22 Loja 124 - Barra da Tijuca CEP: 22640-904 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 36.086.890/0005-77
Inscrição Municipal: 3202453
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; citostáticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039 - Farmácia
Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/
matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; citostáticos - Grupo III; substâncias
sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/019730/2023
Data de Concessão: 01/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
ATOS DA PRESIDENTE
PORTARIA “N” S/IVISA-RIO Nº 398, DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
A PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE
INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA (S/IVISA-RIO), no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor.
CONSIDERANDO o Decreto Rio n.º 45585, de 27 de dezembro de 2018, que dispõe sobre, licenciamento sanitário
e aos procedimentos iscalizatórios e regulamento administrativo do Código de Vigilância Sanitária, Vigilância de
Zoonoses e de Inspeção Agropecuária; e
CONSIDERANDO as informações prestadas pela área técnica competente.
RESOLVE:
Art. 1º - Conceder Licença Sanitária aos estabelecimentos relacionados em anexo ao presente ato.

Razão Social: Analítica Farmácia de Manipulação Ltda Epp
Endereço: Rua Carlos de Vasconcelos, 125 Loja E - Tijuca CEP: 20521-050 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 36.086.890/0001-43
Inscrição Municipal: 116645
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a
controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos
de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med;
Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas,
inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/019749/2023
Data de Concessão: 01/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
ANEXO
Razão Social: Immunotech Farmácia de Manipulação Eireli
Endereço: Rua da Abolição, 397 Loja A - Abolição CEP: 20755-170 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 11.028.251/0001-09
Inscrição Municipal: 4572793
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 0.75937-1: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med;
serviços farmacêuticos Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem
vegetal - Grupo I; produtos estéreis - Grupo IV.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/013361/2023
Data de Concessão: 10/02/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

40

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Razão Social: Maba 12 Manipulação Farmacêutica Limitada
Endereço: Estrada do Portela, 99 Loja 255 - Madureira CEP: 21351-901 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 44.670.045/0001-49
Inscrição Municipal: 13626219
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7925494: Dispensação de medicamentos não
sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); 427098 - Produtos
da Flora Medicinal - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial,
Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente; e 427144 - Cosméticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 048455/2023
Data de Concessão: 30/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Analítica Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 500 Bloco 15 Loja 107 - Barra da Tijuca CEP: 22640-904, Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 36.086.890/0007-39
Inscrição Municipal: 14683003
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios
- Grupo III; citostáticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; 427071 - Perfumaria Art de
Toucador e Cosméticos - Com Var.; e 427179 - Produtos Vitamínicos e Suplementos Alimentares.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/108317/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Oice Lab Farmácia de Manipulação Eireli
Endereço: Rua Conde de Bonim, 246 Loja A - Tijuca CEP: 20520-053 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 68.694.330/0002-49
Inscrição Municipal: 3384586
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7.00.826-2 / 1.37.958-6: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio
de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação
vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem
vegetal - Grupo I; substâncias de baixo índice terapêutico - Grupo II (minoxidil 2,5MG cápsulas); antibióticos Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039 - Farmácia Especial
- AFE: 7.00.826-2 / 1.37.958-6: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de
medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a
partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias de baixo índice terapêutico Grupo II (minoxidil 2,5mg cápsulas); antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle
especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/020829/2023
Data de Concessão: 02/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Maba 11 Manipulação Farmacêutica Limitada
Endereço: Rua Professor Clemente Ferreira, 1829 Loja C - Bangu CEP: 21810-141 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 44.663.742/0001-72
Inscrição Municipal: 13624275
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7924731: Dispensação de medicamentos não
sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); 427136 - Produtos
Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle
especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente; e 427152 - Produtos de Higiene
Pessoal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/048484/2023
Data de Concessão: 30/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Maba 6 Manipulação Farmacêutica Limitada
Endereço: Rua Doutor Caetano de Faria Castro, 76 Loja D - Campo Grande CEP: 23052-010 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 44.650.997/0001-09
Inscrição Municipal: 13622418
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7948401: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para
saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos
- Grupo V.;427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: Comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de
medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente;
e 427152 - Produtos de Higiene Pessoal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 048544/2023
Data de Concessão: 30/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Oice Lab Farmácia de Manipulação Eireli
Endereço: Rua Dias da Rocha, 20 C - Copacabana CEP: 22051-020 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 68.694.330/0001-68
Inscrição Municipal: 1035282
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 0.16.370-4/1.34.843-9: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes,
produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos
a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas sólidas
- sachês); e 427039 - Farmácia Especial - AFE: 0.16.370-4/1.34.843-9: Dispensação de medicamentos não sujeitos
a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas sólidas - sachês)
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/020527/2023
Data de Concessão: 02/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Maba 9 Manipulação Farmacêutica Limitada
Endereço: Rua Silva Cardoso, 125 Loja A Loja B - Bangu CEP: 23052-102 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 12.399.587/0001-32
Inscrição Municipal: 4726545
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427136
- Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria - AFE: 7263712/1127498: Comércio de cosméticos, produtos
de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de
medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente;
427144 - Cosméticos - Com Var.; e 427152 - Produtos de Higiene Pessoal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 080997/2023
Data de Concessão: 17/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Oice Lab Farmácia de Manipulação Eireli
Endereço: Rua Sete de Setembro, 92 Loja 109 - Centro CEP: 20050-002 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 68.694.330/0003-20
Inscrição Municipal: 13209294
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7.83670-0: Dispensação de medicamentos não
sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/
matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas semissólidas).
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 020853/2023
Data de Concessão: 02/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Maba 14 Manipulação Farmacêutica Limitada
Endereço: Avenida das Américas, 4666 Loja 170 - Barra da Tijuca CEP: 22640-102 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 44.689.810/0001-72
Inscrição Municipal: 13632235
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7954314: Dispensação de medicamentos não
sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos,
produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas
med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I
(apenas formas farmacêuticas semi sólidas); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); 427012 - Drogaria e Perfumaria; Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos
ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de
cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III
(apenas formas farmacêuticas semi sólidas); 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria, Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente; e 427152 - Produtos de Higiene Pessoal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 048431/2023
Data de Concessão: 30/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Razão Social: Florane Farmácia com Manipulação e Homeopatia Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 7707 Bloco 2 Loja 109 - Barra da Tijuca CEP: 22793-081 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 10.788.472/0001-04
Inscrição Municipal: 4490886
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios Grupo III (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios Grupo III (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação
de medicamentos sujeitos ao controle especial; e 427152 - Produtos de Higiene Pessoal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 000728/2023
Data de Concessão: 04/01/2023 Vigência Até: 30/04/2024

41

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Razão Social: Farmácia M2m Eireli
Endereço: Boulevard Vinte e Oito de Setembro, 226 Loja 126 - Vila Isabel CEP: 20551-031 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 10.868.144/0002-07
Inscrição Municipal: 4587740
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de
cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação
vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.; e 427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/092203/2023
Data de Concessão: 24/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias de baixo índice terapêutico - Grupo II; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas
a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 080426/2023
Data de Concessão: 17/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024
INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
ATOS DA PRESIDENTE
PORTARIA “N” S/IVISA-RIO Nº 399, DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
A PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE
INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA (S/IVISA-RIO), no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor.

Razão Social: Nova Barra Farmácia Ltda.
Endereço: Avenida Olegário Maciel, 451 Loja Q - Barra da Tijuca CEP: 22621-200 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 35.920.669/0001-86
Inscrição Municipal: 90239
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; e
427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/027096/2023
Data de Concessão: 09/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

CONSIDERANDO o Decreto Rio n.º 45585, de 27 de dezembro de 2018, que dispõe sobre, licenciamento sanitário
e aos procedimentos iscalizatórios e regulamento administrativo do Código de Vigilância Sanitária, Vigilância de
Zoonoses e de Inspeção Agropecuária; e
CONSIDERANDO as informações prestadas pela área técnica competente.
RESOLVE:
Art. 1º - Conceder Licença Sanitária aos estabelecimentos relacionados em anexo ao presente ato.
Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
ANEXO
Razão Social: Mil Formulas Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Rua do Catete, 347 Loja 13 - Catete CEP: 22220-001 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 72.374.002/0001-51
Inscrição Municipal: 1455168
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de
medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela
legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive
de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427071
- Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 005021/2023
Data de Concessão: 18/01/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Receituarium Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Rua Miguel Lemos, 41 Loja C - Copacabana CEP: 22071-000 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 00.816.029/0001-46
Inscrição Municipal: 1917072
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 1.37699-1 AE: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039
- Farmácia Especial - AFE: 0.29893-8 AFE: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 109582/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Cote - Centro Oncológico e Tratamentos Especiais Ltda.
Endereço: Avenida Ayrton Senna, 2500 Bloco 3 Lojas 101, 102, 103 e 104 - Barra da Tijuca CEP: 22775-003 Rio
de Janeiro - RJ.
CNPJ: 46.902.754/0001-38
Inscrição Municipal: 14040889
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; citostáticos - Grupo III; produtos estéreis - Grupo IV; e 910449 - Farmácia Para Uso Exclusivo da Própria
Firma.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 006420/2023
Data de Concessão: 25/01/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Saúde Corporal Farmácia de Manipulação Ltda Me.
Endereço: Estrada do Galeão, 826 Loja 106 e Loja P - Jardim Carioca CEP: 21931-522 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 07.436.888/0001-59
Inscrição Municipal: 3757498
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: AE 1125711: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e 427039
- Farmácia Especial - AFE: AFE 7151263: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III;
hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/094103/2023
Data de Concessão: 24/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: RDSL Farmácia Ltda.
Endereço: Rodovia Presidente Dutra, 2251 Galpão 2 Armazém 102 - Parque Columbia CEP: 21535-501 Rio de
Janeiro - RJ.
CNPJ: 26.972.206/0001-77
Inscrição Municipal: 11499082
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: citostáticos - Grupo III; produtos estéreis - Grupo IV; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: citostáticos - Grupo III;
produtos estéreis - Grupo IV.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/ 013048/2023
Data de Concessão: 10/02/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Caje Manipulação Ltda.
Endereço: Estrada do Portela, 99 Loja 293 - Madureira CEP: 21351-901 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 48.237.690/0001-23
Inscrição Municipal: 14240276
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; citostáticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/031049/2023
Data de Concessão: 14/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Naturativa Farmácia Ltda.
Endereço: Rua Santo Afonso, 215 Supl Rua Conde de Bonim 344 Loja A B - Tijuca CEP: 20511-170 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 40.336.752/0002-23
Inscrição Municipal: 1638505
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente
formas farmacêuticas solidas); substâncias de baixo índice terapêutico - Grupo II (minoxidil cápsulas 0,25 a 5,0mg);
substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III( somente formas farmacêuticas sólidas); e 427039 - Farmácia
Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos

Razão Social: Performance Manipulações Magistrais Ltda ME
Endereço: Avenida das Américas, 700 Bloco 8 Lojas 108 C 108 D - Barra da Tijuca CEP: 22640-100 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 16.550.343/0001-60
Inscrição Municipal: 5362539

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

42

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente formas farmacêuticas solidas); substâncias de baixo índice
terapêutico - Grupo II (minoxidil cápsulas 0,25 a 5,0mg); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III (somente
formas farmacêuticas solidas).
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/107918/2023
Data de Concessão: 28/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos
para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.; e 427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/027040/2023
Data de Concessão: 09/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Lupatini e Pinheiro Instituto de Manipulação Ltda
Endereço: Rua Conselheiro Zenha, 19 Loja B Loja C - Tijuca CEP: 20550-090 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 06.157.933/0005-05
Inscrição Municipal: 14630554
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427080 - Produtos Veterinários - Com Var.; 427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: Comércio
de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle
especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/114140/2023
Data de Concessão: 04/05/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Nova Botafogo Farmácia Ltda.
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, 249 Loja B - Botafogo CEP: 22270-000 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 72.167.091/0001-65
Inscrição Municipal: 1454684
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; e
427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/027219/2023
Data de Concessão: 09/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Tecnopharma Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Rua Capitão Salomão, 14 Loja E - Humaitá CEP: 22271-040 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.575.186/0004-83
Inscrição Municipal: 111562
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); e 427039 - Farmácia
Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas
formas farmacêuticas semi sólidas).
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/062290/2023
Data de Concessão: 07/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Lupatini e Pinheiro Instituto de Manipulação Ltda.
Endereço: Praia de Botafogo, 430 Loja A - Botafogo CEP: 22250-040 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 06.157.933/0004-16
Inscrição Municipal: 13937974
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427080 - Produtos Veterinários -Com Var.; 427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.; e 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: comércio
de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle
especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/114151/2023
Data de Concessão: 04/05/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Apteekki Farmácia Ltda.
Endereço: Rua Conde de Bonim, 344 Sup Rua S Afonso 215 Loja 120 - Tijuca CEP: 20520-054 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 30.064.084/0002-79
Inscrição Municipal: 11369383
Atividades: 225207 - Farmacêuticos,serviços.
225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial;
dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (somente formas farmacêuticas semi sólidas); e 427144 - Cosméticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/007746/2023
Data de Concessão: 30/01/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Tecnopharma Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Rua Sete de Setembro, 92 Loja 107 - Centro CEP: 20050-002 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.575.186/0009-98
Inscrição Municipal: 136808
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); 427039 - Farmácia
Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas
formas farmacêuticas semi sólidas); e 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/062292/2023
Data de Concessão: 07/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Oeste Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 3939 Bloco 2 Loja F - Barra da Tijuca CEP: 22631-000 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.573.810/0001-60
Inscrição Municipal: 11340873
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios
- Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427039 Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos
sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial
- Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/024240/2023
Data de Concessão: 07/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Tecnopharma Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida das Américas, 500 Bloco 4 Loja 101 - Barra da Tijuca CEP: 22640-100 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.575.186/0006-45
Inscrição Municipal: 4290640
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas farmacêuticas semi sólidas); e 427039 - Farmácia
Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas
formas farmacêuticas semi sólidas).
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/062294/2023
Data de Concessão: 07/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Tecnopharma Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Rua Barão de Mesquita, 314 Loja A - Tijuca CEP: 20540-002 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 31.575.186/0002-11
Inscrição Municipal: 1226878
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas
formas farmacêuticas semi sólidas); substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III (apenas formas farma-

Razão Social: Nova Era Homeopatia Ltda.
Endereço: Rua Almirante Pereira Guimarães, 65 Loja C - Leblon CEP: 22440-005 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 27.908.847/0001-25
Inscrição Municipal: 1242245
Atividades: 210609 - Franquias (Franchise); 219169 - Promoção e Divulgação; 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos
sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V;

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

43

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

cêuticas semi sólidas); 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene
pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I (apenas formas
farmacêuticas semi sólidas);substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III (apenas formas farmacêuticas semi
sólidas); e 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/062298/2023
Data de Concessão: 07/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
ATOS DA PRESIDENTE
PORTARIA “N” S/IVISA-RIO Nº 400, DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
A PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE
INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA (S/IVISA-RIO), no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor.
CONSIDERANDO o Decreto Rio n.º 45585, de 27 de dezembro de 2018, que dispõe sobre, licenciamento sanitário e aos procedimentos iscalizatórios e regulamento administrativo do Código de Vigilância Sanitária, Vigilância de Zoonoses e de Inspeção Agropecuária; e
CONSIDERANDO as informações prestadas pela área técnica competente.

Razão Social: RDSL Farmácia Ltda.
Endereço: Rodovia Presidente Dutra, 2251 Galpão 2 Armazém 102 Parque Columbia CEP: 21535-501 Rio de
Janeiro - RJ.
CNPJ: 26.972.206/0001-77
Inscrição Municipal: 11499082
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: citostáticos - Grupo III; produtos estéreis - Grupo IV; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; Manipulação de: citostáticos - Grupo III;
produtos estéreis - Grupo IV.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/013048/2023
Data de Concessão: 10/02/2023 Vigência Até: 30/04/2024

RESOLVE:
Art. 1º - Conceder Licença Sanitária aos estabelecimentos relacionados em anexo ao presente ato.
Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
ANEXO
Razão Social: Nova Tijuca Farmácia Ltda Epp.
Endereço: Rua Almirante Cochrane, 288 Loja 4 - Tijuca CEP: 20550-040 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 28.815.660/0001-40
Inscrição Municipal: 1351540
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427020 - Farmácia.Dispensação de medicamentos não
sujeitos ao controle especial.
427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e
de Perfumaria: Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial; 427152 - Produtos de Higiene
Pessoal - Com Var.; e
433578 - Produtos Dietéticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/027145/2023
Data de Concessão: 09/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farmácia de Manipulação Saúde e Beleza Ltda Epp
Endereço: Avenida das Américas, 500 Bloco 10 Loja 103 - Barra da Tijuca, CEP: 22760-070 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 17.249.170/0001-07
Inscrição Municipal: 5656079
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: manipulação e dispensação de medicamentos
sujeitos e não sujeitos ao controle especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; citostáticos; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; 427039 - Farmácia Especial - AFE: Manipulação
e Dispensação de Medicamentos Sujeitos E Não Sujeitos Ao Controle Especial: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; antibióticos; hormônios; citostáticos; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; 427071 - Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var; 433420 - Artigos Alimentícios - Com Var.; e 443379 - Produtos Naturais - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/013909/2023
Data de Concessão: 13/02/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Nova Era Homeopatia Ltda Epp
Endereço: Rua Visconde de Cairu, 235 - Maracanã CEP: 20270-050 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 27.908.847/0003-97
Inscrição Municipal: 1034006
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427020 - Farmácia. Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos
ao controle especial; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial;
dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427071 - Perfumaria Art de
Toucador e Cosméticos - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: Dispensação
de medicamentos não sujeitos ao controle especial, dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial;
427152 - Produtos de Higiene Pessoal - Com Var.; e 433578 - Produtos Dietéticos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/027181/2023
Data de Concessão: 09/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Amaranda Farmácia com Manipulação e Homeopatia Ltda.
Endereço: Rua Coração de Maria, 127 - Méier CEP: 20775-050 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 01.697.508/0001-53
Inscrição Municipal: 2188015
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos
- Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos
- Grupo V; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427071
- Perfumaria Art de Toucador e Cosméticos - Com Var; 427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.; e 443379
- Produtos Naturais - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/019438/2023
Data de Concessão: 01/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farmacopa Farmácia Eireli
Endereço: Rua Hilário de Gouveia, 74 Loja BC - Copacabana CEP: 22040-020 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 29.327.962/0001-31
Inscrição Municipal: 1372629
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; citostático - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e427039 - Farmácia
Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos
a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/
matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; citostático - Grupo III; substâncias
sujeitas a controle especial - Grupo III; 427080 - Produtos Veterinários - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/027889/2023
Data de Concessão: 10/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Stutz Farma Farmácia Ltda. Epp.
Endereço: Avenida Olegário Maciel, 451 Lojas V e C - Barra da Tijuca CEP: 22621-200 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 07.928.884/0001-98
Inscrição Municipal: 3982262
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; citostáticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; 427039 - Farmácia
Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/
matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios - Grupo III; citostáticos - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; 427080 - Produtos Veterinários - Com Var.; e 427160 - Laboratório
Homeopático.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/027033/2023
Data de Concessão: 09/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Razão Social: Homeopatia Doce Flora da Barra Ltda Epp
Endereço: Rua Monsenhor Alves Rocha, 140 Loja G - Penha CEP: 21070-540 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 30.814.834/0002-82
Inscrição Municipal: 3207838
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427020 - Farmácia.Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, Dispensação de medicamentos não sujeitos ao
controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos

44

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Razão Social: Farmácia A & L Manipulação e Homeopatia Ltda Me
Endereço: Rua Conde de Bonim, 55 Loja B - Tijuca,
CEP: 20520-050 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 12.844.566/0001-89
Inscrição Municipal: 4967984
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III (somente formas farmacêuticas semi sólidas); hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação
de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial;
comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela
legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive
de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III (somente formas farmacêuticas semi sólidas); hormônios Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/048240/2023
Data de Concessão: 30/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

permitidos pela legislação vigente; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a
controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos
de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med;
Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V; 427098 - Produtos da
Flora Medicinal - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial,
dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente; 427144 - Cosméticos - Com Var.; e 433373 - Doces e Confeitos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/037272/2023
Data de Concessão: 20/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024
Razão Social: Benedicta Irmã Farmacêutica e Nutricional Ltda.
Endereço: Rua Dias da Cruz, 215 Loja SS 105 - Méier CEP: 20735-120 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 07.140.099/0001-76
Inscrição Municipal: 3704920
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 7492249: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/039092/2023
Data de Concessão: 21/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Bioderme Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Rua das Laranjeiras, 43 Loja 14 - Laranjeiras CEP: 22240-000 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 40.223.000/0001-75
Inscrição Municipal: 837598
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos, hormônios e substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V;
e 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de
medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a
partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos, hormônios e substâncias
sujeitas a controle especial - Grupo III; Medicamentos homeopáticos - Grupo V.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/051266/2023
Data de Concessão: 02/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Homeopatia Doce Flora da Barra Ltda Epp
Endereço: Avenida Marechal Henrique Lote, 120 Loja 122 - Barra da Tijuca, CEP: 22631-370 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 30.814.834/0001-00
Inscrição Municipal: 1221620
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; 427020
- Farmácia: Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal,
perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V;
427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria:
Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, dispensação de medicamentos não sujeitos ao
controle especial, dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente; e 427144 - Cosméticos - Com Var.; 433373 - Doces e Confeitos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/044786/2023
Data de Concessão: 27/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Imuno Center Manipulação e Comércio Ltda.
Endereço: Rua da Matriz, 39 - Botafogo, CEP: 22260-100 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 30.020.028/0001-51
Inscrição Municipal: 399540
Atividades: 225444-Laboratório de Elaboração de Vacinas; 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos
pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; Produtos estéreis - Grupo IV.; 427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio
de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação
vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; Produtos estéreis - Grupo IV.; e 427128 - Vacinas: Dispensação de medicamentos não sujeitos ao
controle especial
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/052013/2023
Data de Concessão: 03/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Homeopatia Doce Flora da Barra Ltda Epp
Endereço: Rua Siqueira Campos, 16 Loja A - Copacabana,
CEP: 22031-072 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 30.814.834/0004-44
Inscrição Municipal: 13258732
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: GRUPO I, GRUPO III E GRUPO V: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.; 427020 Farmácia: Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, dispensação de medicamentos não
sujeitos ao controle especial, dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde,
alimentos permitidos pela legislação vigente; 427039 - Farmácia Especial - AFE: GRUPO I, GRUPO III e GRUPO V:
Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: Medicamentos homeopáticos - Grupo V.;
427098 - Produtos da Flora Medicinal - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria:
Comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, dispensação de medicamentos não sujeitos ao
controle especial, dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial, Produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente; 427144 - Cosméticos - Com Var.; e 433373 - Doces e Confeitos - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/044815/2023
Data de Concessão: 27/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Farmafórmula Farmácia de Manipulação Ltda.
Endereço: Avenida Sargento de Milícias, 81 Loja C - Pavuna CEP: 21532-290 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 10.265.008/0001-33
Inscrição Municipal: 4307569
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; citostáticos; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.; e 427039 - Farmácia Especial:
Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos
permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matériasprimas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos; hormônios; citostáticos; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/052429/2023
Data de Concessão: 03/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Razão Social: Plantarum Farmácia com Manipulação Eireli
Endereço: Rua Conde de Bonim, 44 Loja 114 - Tijuca.
CEP: 20520-053 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 05.417.157/0001-30
Inscrição Municipal: 3332411
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, Serviços de - AFE: 7.16193-1: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III; hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.;
427039 - Farmácia Especial - AFE: 1.40048-5: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial;
dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de:
medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; antibióticos - Grupo III;
hormônios - Grupo III; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.; 427144 - Cosméticos - Com Var.; e
443379 - Produtos Naturais - Com Var.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/047810/2023
Data de Concessão: 29/03/2023 Vigência Até: 30/04/2024

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Razão Social: Botical Pharma Ltda.
Endereço: Estrada dos Três Rios, 1530 Loja D - Freguesia (Jacarepaguá), CEP: 22745-005 Rio de Janeiro - RJ.
CNPJ: 15.607.410/0001-72
Inscrição Municipal: 5572690
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, serviços de - AFE: 25945/2014: Dispensação de medicamentos
não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente,
plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal Grupo I; antibióticos (somente forma farmacêutica semi sólida); hormônios; substâncias sujeitas a controle especial
- Grupo III.; 427071 - Perfumaria Art e Toucador e Cosméticos - Com Var.; 427136 - Produtos Farmacêuticos Medicinais e de Perfumaria: Dispensação de medicamentos não sujeitos ao controle especial, Dispensação de medicamentos sujeitos ao controle especial; e 427160 - Laboratório Homeopático - AFE: 25945/2014.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/063183/2023
Data de Concessão: 10/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

45

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Razão Social: Calêndula Farmácia de Manipulação Ltda. Me
Endereço: Rua Correa Dutra, 99 Loja C - Catete, CEP: 22210-050, Rio de Janeiro - RJ
CNPJ: 32.063.653/0001-06
Inscrição Municipal: 1245201
Atividades: 225860 - Farmácias de Manipulação, Serviços de: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de
higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios;
citostáticos; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III; e
427039 - Farmácia Especial: Dispensação de medicamentos não sujeitos a controle especial; dispensação de
medicamentos sujeitos a controle especial; comércio de cosméticos, produtos de higiene pessoal, perfumes, produtos para saúde, alimentos permitidos pela legislação vigente, plantas med; Manipulação de: medicamentos a
partir de insumos/matérias-primas, inclusive de origem vegetal - Grupo I; hormônios; citostáticos; substâncias sujeitas a controle especial - Grupo III.
Complexidade: Média
Risco: Alto
Protocolo Eletrônico nº: 09/97/109721/2023
Data de Concessão: 29/04/2023 Vigência Até: 30/04/2024

DIRETORIA EXECUTIVA ASSISTENCIAL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
RSU-PRO-2023/01149 - Aprovo o Termo de Referência - acostado as ls. 10.377-10393 do Processo RSU-PRO2023/01149 - para aquisição, através de Pregão Eletrônico - Sistema de Registro de Preço, de instrumental cirúrgico, para atender o Hospital Municipal Rocha Faria e Hospital Municipal Ronaldo Gazolla, administrados pela Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro - RIOSAÚDE.
Publique-se.
DESPACHO DO DIRETOR DE OPERAÇÕES
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Processo RSU PRO 2022/00082 09/200.632/2021 NAD nº 920;
1. Objeto: Solicitação de preço registrado da licitação 1851/PE 01432023 cadastrada manualmente. Fornecimento de papel grau cirúrgico para uso nas unidades de saúde administradas pela RioSaúde.
2. Partes: Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A e STERI-GRAU PRODUTOS HOSPITALARES LTDA;
3. Fundamento: Artigo 1 caput da Lei 10520 de 17/07/2002 e suas alterações.
4. Razão: Pregão.
5. Valor: R$ 4.754,55 (quatro mil e setecentos e cinquenta e quatro reais e cinquenta e cinco centavos).
6. Autorização: Carlos Alberto da Silva Rodrigues.
(*) Omitido no D.O Rio de 23/082023

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENADORIA TÉCNICA DE AVALIAÇÃO DE TECNOLOGIA EM SAÚDE E INSUMOS ESTRATÉGICOS
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo 09/002139/2022 - APROVO o Termo de Referência (Registro de preços) às ls. 209 a 213 v, referente
a Registro de preços para aquisição de aparelho de Yag Laser para os Hospitais Miguel Couto e Piedade ambos
da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro.

DESPACHOS DO NÚCLEO DE PLANEJAMENTO E COORDENAÇÃO TÉCNICA DE SERVIÇOS
EXPEDIENTE DE 06/12/2022
RSU-PRO-2022/02341 - Aprovo o Termo de Referência - Identiicado pelo documento de nº: 1454175-3237 - para
prestação de serviços de Transporte de Pessoas e Materiais com condutor e combustível para as unidades conveniadas a RIOSAÚDE.
DESPACHO DO NÚCLEO DE PLANEJAMENTO E COORDENAÇÃO TÉCNICA DE SERVIÇOS
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
RSU-PRO-2023/06816- APROVO o Termo de Referência - identiicado pelo documento de nº 3255106.248357973164 - para AQUISIÇÃO, mediante DISPENSA DE LICITAÇÃO, de ECOBAGS para atendimento às Unidades
de Saúde geridas pela RIOSAÚDE.
Publique-se no D.O. Rio

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENAÇÃO DE FISCALIZAÇÃO SANITÁRIA
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 11/08/2023
PROCESSOS DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO - DEFERIDOS
Elaine Lima Barros, MEI - 074075867-56 Praça Eurides do Nascimento, 21,
Loja 4 - Padre Miguel
SMS-PRO-2023/14147
Termo de Intimação: 577480
Prazo Concedido até 11/09/2023
Nalura Com De Alimentos Ltda
Avenida das Américas, 19019, Loja 2035 - Recreio dos Bandeirantes
SMS-PRO-2023/14219
Termo de Intimação: 577324
Prazo Concedido até 08/09/2023
Confeitaria Erbom Ltda
Rua Uruguai, 302, Loja B - Tijuca
SMS-PRO-2023/14097
Termo de Intimação: 569123
Prazo Concedido até 12/09/2023

DESPACHOS DO NÚCLEO DE PLANEJAMENTO E COORDENAÇÃO TÉCNICA DE SERVIÇOS
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
RSU-PRO-2023/06839 - APROVO o Termo de Referência (RSU-CAP-2023/21075) - identiicado pelo documento
de nº 3347244-3614 - para AQUISIÇÃO, mediante, DISPENSA DE LICITAÇÃO, de SACOLAS PLÁSTICAS para
a RIOSAÚDE.
DESPACHO DA DIRETORIA DE GOVERNANÇA E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: Processo: RSU-PRO-2022/00310 (09/201.784/2021) - Torno sem efeito o Termo de Referência contido
às ls. 230/260 - publicado no D.O 17/04/2022, nº 22 - página 49, 2ª coluna e aprovo o Termo de Referência encartado às ls. 966/996.
DESPACHO DO DIRETOR DE GOVERNANÇA E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo RSU-PRO-2023/03699.01 092015942021 NAD nº 921;
1. Objeto: Solicitação de aditivo avulsa correspondente à requisição/ano 828/ 2021. Prestação de serviços de rede
de transporte de telecomunicações.
2. Partes: Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A e CLARO S/A;
3. Fundamento: Artigo 1 caput da lei 10520 de 17/07/2002 e suas alterações.
4. Razão: Pregão.
5. Valor: R$ 128.058,24 (cento e vinte e oito mil e cinquenta e oito reais e vinte quatro centavos).
6. Autorização: Douglas Souto da Silva Oliveira.

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA DE ALIMENTOS
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 15/08/2023
PROCESSO DE DEFESA DE AUTO DE INFRAÇÃO - DEFERIDO
SMS-PRO-2023/14404
Escola Sá Pereira Capistrano
(Referente ao Processo SISVISA Rua Capistrano de Abreu, 29, Botafogo
n.° 09/97/146.253/2023)
Auto de Infração n° 1.038.240

DESPACHO DO DIRETOR DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo RSU-PRO-2022.01733 - 99-002.078-2022 - De acordo com as razões apresentadas em relação ao Recurso e Contrarrazão recebidos e as considerações técnicas, informo que acato parcialmente o recurso interposto
pela empresa ARIES SERVICOS MEDICOS E HOSPITALARES LTDA e declaro o lote 11 do referido pregão frustrado.

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA DE SERVIÇOS E PRODUTOS DE INTERESSE À SAÚDE
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 11/08/2023
REQUERIMENTO DE DEFESA DE AUTO DE INFRAÇÃO - INDEFERIDO
Hospital Alvorada Taguatinga Ltda
SMS-PRO-2023/12831
Avenida Jorge Curi, 550 Barra da Tijuca CEP: 22775-001 - Rio de Janeiro/RJ
(Referente ao Processo SISVISA CNPJ: 08.100.676/0022-93
n.° 09/97/141846/2023)
IM: 06078850
Auto de Infração nº 1.037.589

SECRETARIA DE TRABALHO E RENDA
SECRETARIA DE TRABALHO E RENDA

Secretário: Everton da Conceição Gomes
_

R I O S A Ú D E

_

_

DESPACHO DO ASSESSOR TÉCNICO ESPECIAL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO Nº TRA-PRO-2023/00401- APROVO a prestação de contas dos gestores de SDP da Subsecretaria
de Gestão da SMTE, formalizada através do processo TRA-PRO-2023/00401, no valor de R$ R$ 8.051,41 (oito mil,
cinquenta e um reais e quarenta e um centavos).

RIOSAÚDE
_

_

_

Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S.A
Rua Gago Coutinho, 52, 5º andar - Tel: 2976-6518

SECRETARIA DE CULTURA

DESPACHO DO DIRETOR-PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
PROCESSO Nº RSU-PRO-2023/02039 - Considerando a conclusão do procedimento licitatório realizado no processo administrativo n° RSU-PRO-2023/00036, com fulcro na Cláusula Décima Sexta - XII e na forma do Parágrafo único da Cláusula Oitava do Termo Contratual, RESCINDO UNILATERALMENTE o Termo de Contrato
n° 134/2023, celebrado entre a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE e a sociedade empresária GAVEA FACILITIES SERVIÇOS GERAIS LTDA, a contar de 22/08/2023.

SECRETARIA DE CULTURA

Secretário: Marcelo Calero Faria Garcia
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 3º andar - Tel.: 2976-2553
_

_

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo nº SMC-PRO-2023/00370 - APROVO o Termo de Referência de ls. 48/56 e AUTORIZO o início dos
procedimentos de Aviso de Seleção referente ao processo de escolha, pela melhor oferta, através de edital para
permissão de uso de espaços para a exploração comercial do tipo cafeteria do Museu Histórico da Cidade do Rio
de Janeiro e loja de souvenirs do Museu da História e Cultura Afro-Brasileira, nos valores estimados por estudo
da Coordenadoria de Avaliações e Análises Técnicas vinculados à Superintendência Executiva de Patrimônio
Imobiliário no âmbito da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento, representando no item (5) - Valores,
do Termo de Referência, nos termos do art. 317 do RGCAF.

DESPACHO DO DIRETOR-PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
PROCESSO Nº RSU-PRO-2022/02387 - Considerando a conclusão do procedimento licitatório realizado no processo administrativo n° RSU-PRO-2023/00036, com fulcro na Cláusula Décima Sexta - XII e na forma do Parágrafo único da Cláusula Oitava do Termo Contratual, RESCINDO UNILATERALMENTE o Termo de Contrato
n° 69/2023, celebrado entre a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE e a sociedade empresária MGS CLEAN SOLUÇÕES E SERVIÇOS LTDA, a contar de 22/08/2023.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

_

46

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

2-Partes: SMAC e CLARO S/A
3-Fundamento: Artigo 23, Inciso I, Lei Federal 8666 de 21/06/1993
4-Valor: 75.948,57 (setenta e cinco mil, novecentos e quarenta e oito reais e cinquenta e sete centavos).
5-Autorização: Eliana Cacique Romano Rodrigues

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA EXECUTIVA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo nº SMC-PRO-2023/01483 - Considerando o Parecer Técnico da Comissão Gestora às ls. 907/911, a
Manifestação da Gerência de Lonas, Arenas e Areninhas às ls. 941/950 e o atestado da Gerência de Prestação
de Contas à l. 940, APROVO o Plano de Trabalho inserto às ls. 779/796, referente à Cogestão da Lona Cultural
Municipal Terra - Guadalupe.

PARQUES E JARDINS

Processo nº SMC-PRO-2023/01484 - Considerando o Parecer Técnico da Comissão Gestora às ls. 1064/1068,
a Manifestação da Gerência de Lonas, Arenas e Areninhas às ls. 1101/1112 e o atestado da Gerência de Prestação de Contas à l. 1100, APROVO o Plano de Trabalho inserto às ls. 788/813, referente à Cogestão da Areninha Carioca Hermeto Pascoal.

P A R Q U E S

_

Processo nº SMC-PRO-2023/01482 - Considerando o Parecer Técnico da Comissão Gestora às ls. 971/975,
a Manifestação da Gerência de Lonas, Arenas e Areninhas às ls. 1003/1012 e o atestado da Gerência de Prestação de Contas à l. 1002, APROVO o Plano de Trabalho inserto às ls. 831/878, referente à Cogestão da Areninha Carioca Gilberto Gil.

Processo nº SMC-PRO-2023/01477 - Considerando o Parecer Técnico da Comissão Gestora às ls. 1076/1080,
a Manifestação da Gerência de Lonas, Arenas e Areninhas às ls. 1111/1121 e o atestado da Gerência de Prestação de Contas à l. 1110, APROVO o Plano de Trabalho inserto às ls. 938/953, referente à Cogestão da Lona
Cultural Municipal João Bosco.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 13/08/2023
Processo nº SMC-PRO-2023/00650: AUTORIZO a contratação, por dispensa eletrônica, de empresa especializada em serviços de engenharia para fornecimento e instalação de quadro de comando de elevador do Museu
Histórico da Cidade do RJ, no valor estimado de R$ 47.000,00 (quarenta e sete mil reais), com fulcro no art. 75,
inciso I, da Lei Federal nº 14.133/2021.

DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO Nº 14/300.380/2021 - AUTORIZO a lavratura do 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 018/2021, em favor
da empresa OI AS - EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL, cujo objeto consiste na prorrogação contratual referente por
mais 24 (vinte e quatro) meses, aplicando o reajuste, utilizando o índice IPCA-E do período de SET/21 A JUN/23,
no percentual de 14.008940%, a contar de 01/09/2023 até 31/08/2025, icando o valor total em 13.352,40 (treze mil
trezentos e cinquenta e dois reais e quarenta centavos).

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO Nº: SMC-PRO-2023/01070- NAD 965/2023
1.OBJETO: 2º TERMO DE ADITIVO AO TERMO DE COLABORAÇÃO Nº 845/2021 PARA COGESTÃO DA ARENA
CARIOCA JOVELINA PEROLA NEGRA - PAVUNA.
2.PARTES: SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA E MOVIMENTO DE INTEGRACAO CULTURAL.
3.FUNDAMENTO: ARTIGO 16 CAPUT DA LEI 13019 DE 31/07/2014.
4.RAZÃO: SELEÇÃO PÚBLICA.
5.VALOR: R$ 756.600,00.
6.AUTORIZADO POR: ANA PAULA TEIXEIRA.

SECRETARIA DE ESPORTES
SECRETARIA DE ESPORTES

Secretário: Guilherme Nogueira Schleder
Rua Maia de Lacerda, nº 167 - Estácio - Cep: 20.250-001 - Tel.: 3973-3915
_

_

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHOS DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO 15/000.363/2012 - APROVO AS RESSALVAS ACATADAS a prestação de contas do Contrato de
Gestão SMEL nº 020/2010 - Competência: Maio/2012.

SECRETARIA DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA

PROCESSO 15/000.363/2012 - APROVO AS RESSALVAS ACATADAS a prestação de contas do Contrato de
Gestão SMEL nº 020/2010 - Competência: Junho/2012.

SECRETARIA DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA

Secretária: Helena Terezinha de Mattos
_

PROCESSO 15/000.707/2022 - APROVO AS RESSALVAS ACATADAS a prestação de contas do Contrato de
Gestão SMEL nº 063/2021 - Competência: Março/2022.

_

DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo DEF-PRO-2023/00329 - APROVO com ressalvas a prestação de contas do mês de março/2023, referente
ao Termo de Colaboração nº 021/2022, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

PROCESSO 15/000.047/2023 - APROVO AS RESSALVAS ACATADAS a prestação de contas do Contrato de
Gestão CVL/SUBEL nº 025/2017 - Competência: Setembro/2022.
PROCESSO 15/000.216/2023 - APROVO COM RESSALVAS a prestação de contas do Contrato de Gestão
CVL/SUBEL nº 008/2019 - Competência: Novembro/2021.

Processo DEF-PRO-2023/00578 - APROVO com ressalvas a prestação de contas do mês de julho/2023, referente
ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

PROCESSO 15/000.217/2023 - APROVO COM RESSALVAS a prestação de contas do Contrato de Gestão SMEL
nº 084/2021 - Competência: Janeiro/2023.

SECRETARIA DE MEIO AMBIENTE E CLIMA

PROCESSO 15/000.335/2023 - APROVO AS RESSALVAS ACATADAS a prestação de contas do Contrato de
Gestão SMEL nº 061/2021 - Competência: Dezembro/2022.

SECRETARIA DE MEIO AMBIENTE E CLIMA

Secretária: Tainá de Paula
Rua Afonso Cavalcanti nº 455, Bloco I, 12º andar - Cidade Nova - CEP: 20211-110
Tel.: 2976-3182
_

_

PROCESSO: FPJ-PRO-2023/01000 - 99/017.236/2023
NAD Nº 338/2023
OBJETO:”PAVIMENTAÇÃO, FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO DE MOBILIÁRIO E BRINQUEDOS NAS
DIVERSAS ÁREAS PÚBLICAS DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO”
PARTES: FPJ / MASSADA CONSTRUÇÃO, MANUTENÇÃO E SERVIÇOS EIRELLI
FUNDAMENTO: Artigo 23, Inciso I b da Lei 8666/93 e suas alterações
RAZÃO: TOMADA DE PREÇOS Nº 0006/2023.
VALOR: R$ 1.972.199,88
AUTORIZAÇÃO: Julio Artur Villas Boas

Processo nº SMC-PRO-2023/01476 - Considerando o Parecer Técnico da Comissão Gestora às ls. 919/923,
a Manifestação da Gerência de Lonas, Arenas e Areninhas às ls. 997/1007 e o atestado da Gerência de Prestação de Contas à l. 982, APROVO o Plano de Trabalho inserto às ls. 838/870, referente à Cogestão da Lona
Cultural Municipal Jacob do Bandolim

_

J A R D I N S

DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE 23/08/23
Processo n.º FPJ-PRO-2023/01000 - 99/017.236/2023 - HOMOLOGO e ADJUDICO o resultado da Licitação na
modalidade TOMADA DE PREÇOS nº 0006/2023 - AUTORIZO a despesa no valor de R$ R$ 1.972.199,88(Hum
milhão, novecentos e setenta e dois mil, cento e noventa e nove reais e oitenta e oito centavos), a favor da
empresa MASSADA CONSTRUÇÃO, MANUTENÇÃO E SERVIÇOS EIRELLI, cujo objeto é “PAVIMENTAÇÃO,
FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO DE MOBILIÁRIO E BRINQUEDOS NAS DIVERSAS ÁREAS PÚBLICAS DO
MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO”

Processo nº SMC-PRO-2023/01486 - Considerando o Parecer Técnico da Comissão Gestora às ls. 1004/1008,
a Manifestação da Gerência de Lonas, Arenas e Areninhas às ls. 1039/1049 e o atestado da Gerência de Prestação de Contas à l. 1038, APROVO o Plano de Trabalho inserto às ls. 859/902, referente à Cogestão da Areninha Carioca Renato Russo.

_

E

_

Fundação Parques e Jardins
Campo de Santana, s/n - Tel.: 2224-8088

PROCESSO 15/000.372/2023 - APROVO AS RESSALVAS ACATADAS a prestação de contas do Contrato de
Gestão SMEL nº 016/2023 - Competência: Junho/2023.

_

DESPACHO DA SECRETÁRIA
(*) EXPEDIENTE DE 01/08/2023
PROCESSO Nº 26/001.281/2019 - em atendimento a iscalização, autorizo o suspensão da contagem de prazo
da PRESTAÇÃO DE SERVIÇO ENGENHARIA DE NATUREZA COMUM PARA EXECUÇÃO DE CICLOVIA,
COM A UTILIZAÇÃO DE EQUIPAMENTOS MANUAIS E MECÂNICOS, POR MEIO DE EQUIPES, A SER EXECUTADO POR ESSA SECRETARIA, a partir do dia 01/08/2023, objeto Contrato SMAC nº 02/2023, a cargo da
empresa FB CHAVES CONSTRUÇÃO LTDA.
* Omitido no D.O. Rio de 02/08/2023

PROCESSO 15/000.408/2023 - APROVO COM RESSALVAS a prestação de contas do Contrato de Gestão SMEL
nº 029/2023 - Competência: Maio/2023.
PROCESSO 15/000.409/2023 - APROVO a prestação de contas do Contrato de Gestão SMEL nº 015/2023 Competência: Maio/2023.
PROCESSO 15/000.410/2023 - APROVO COM RESSALVAS a prestação de contas do Contrato de Gestão SMEL
nº 020/2023 - Competência: Março/2023.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
NOTA DE AUTORIZAÇÃO DE DESPESA
PROCESSO Nº 14/000.748/2021 - NAD nº 227/2023
1-Objeto: Contratação de serviços continuados de telefonia ixa e móvel bem como a transmissão de dados para
acesso à internet para atender aos órgãos, autarquias e fundações da Prefeitura do Rio de Janeiro - PCRJ

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

PROCESSO 15/000.415/2023 - APROVO a prestação de contas do Contrato de Gestão SMEL nº 020/2023 - Competência: Maio/2023.
PROCESSO 15/000.416/2023 - APROVO a prestação de contas do Contrato de Gestão SMEL nº 020/2023 - Competência: Abril/2023.

47

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA, no uso das competências que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e;

SECRETARIA DE HABITAÇÃO

CONSIDERANDO a delegação da Coordenadoria de Feiras à Secretaria Municipal de Ordem Pública, por força do
parágrafo único do art. 1.º do Decreto Rio n.º 48.947, de 07 de junho de 2021;

SECRETARIA DE HABITAÇÃO

Secretário: Patrick Correa de Oliveira Leite
_

_

_

RESOLVE:
Art. 1°. Fica suspenso o funcionamento da Feirarte V - Praça do Lido no dia 26 de agosto de 2023, bem como
autorizado o funcionamento extraordinário da mesma no dia 28 agosto de 2023.

RESOLUÇÃO “N” Nº 05 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Instaura Reurb-S no Loteamento Porto Nacional, 570, inscrito no Núcleo de Regularização de Loteamentos sob o
nº 138-A.

Art. 2º. Expositores e prestadores de serviço de montagem, desmontagem, fornecimento e custódia de barracas
e demais equipamentos observarão os deveres e obrigações contidos na legislação, em especial aquelas pertinentes aos horários de funcionamento e desmobilização de atividades, barracas e demais equipamentos, pertinentes à respectiva feira.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e

Art. 3º. Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:
Art. 1º - Fica instaurada como Regularização Fundiária Urbana de Interesse Social - Reurb-S, conforme dispõem
o art. 13, inciso I; art. 30, 31 e 32; todos da Lei Federal nº nº 13.465/2017, o núcleo urbano informal consolidado
ocupado pelo Loteamento Porto Nacional, 570, inscrito no Núcleo de Regularização de Loteamentos sob o nº 138-A,
sito à Estrada Porto Nacional, 570, Bangu, XVIIR.A., AP-5.

ATO DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO “N” SEOP Nº 489 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Suspende o funcionamento da Feira Noturna Turística de
Copacabana (FNTC) no dia 26 de agosto de 2023.

Art. 2º - O processo de Reurb-S, será desenvolvido pela Coordenadoria de Regularização Urbanística e Fundiária desta
Secretaria e deverá obedecer, no que couber, os requisitos constantes na Lei nº 13.465/2017 e demais Leis acerca do tema.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA, no uso das competências que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e;

Art. 3° - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

CONSIDERANDO a delegação da Coordenadoria de Feiras à Secretaria Municipal de Ordem Pública, por força
do parágrafo único do art. 1.º do Decreto Rio n.º 48.947, de 07 de junho de 2021;

RESOLUÇÃO “N” Nº 06 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Instaura Reurb-S no Loteamento Estrada Porto Nacional, 108,
inscrito no Núcleo de Regularização de Loteamentos sob o
nº 223.

RESOLVE:
Art. 1°. Fica suspenso o funcionamento da Feira Noturna Turística de Copacabana (FNTC) no dia 26 de agosto de 2023.
Art. 2º. Expositores e prestadores de serviço de montagem, desmontagem, fornecimento e custódia de barracas
e demais equipamentos observarão os deveres e obrigações contidos na legislação, em especial aquelas pertinentes aos horários de funcionamento e desmobilização de atividades, barracas e demais equipamentos, pertinentes à respectiva feira.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE:
Art. 1º - Fica instaurada como Regularização Fundiária Urbana de Interesse Social -Reurb-S, conforme dispõem
o art. 13, inciso I; art. 30, 31 e 32; todos da Lei Federal nº 13.465/2017, o núcleo urbano informal consolidadoocupado pelo LoteamentoEstrada Porto Nacional, 108, inscrito no Núcleo de Regularização de Loteamentos sob
o nº 223,sitoàEstrada Porto Nacional, 108, Bangu,XVIIR.A., AP-5.

Art. 3º. Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.
ATO DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO “N” SEOP Nº 490 DE 23 DE AGOSTO DE 2023

Art. 2º - O processo de Reurb-S, será desenvolvido pela Coordenadoria de Regularização Urbanística e Fundiária desta
Secretaria e deverá obedecer, no que couber, os requisitos constantes na Lei 13.465/2017 e demais Leis acerca do tema.

Autoriza o funcionamento das feiras livres e móveis da Cidade
do Rio de Janeiro no dia 7 de setembro.

Art. 3° - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA, no uso das competências que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e;

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: 16/001.080/2021 - AUTORIZO a celebração do 1º Termo Aditivo, visando a prorrogação do Contrato
nº 013/2021, referente prestação de serviços de apoio operacional à administração e gerenciamento de abastecimento da frota, máquinas e equipamentos através de fornecimento de cartões magnéticos, para serem utilizados
em veículos próprios ou locados pela Secretaria Municipal de Habitação, por um período de 24 (vinte e quatro)
meses, através do PE-RP - FP/SUBGGC Nº 148/2021,, no valor total de no valor total de R$ 421.992,00 (quatrocentos e vinte e um mil, novecentos e noventa e dois reais), pelo prazo de 24 meses, no período de 16/11/2023
à 15/11/2025, ou até que se conclua novo certame licitatório, caso seja mais vantajoso para Administração, com
fulcro no Art. 57, Inciso II, da lei 8.666/93 e suas alterações, permanecendo as demais condições contratuais.

CONSIDERANDO a competência da Secretaria Municipal de Ordem Pública para formular e implementar Políticas
Públicas que garantam a manutenção da ordem urbana, conforme previsto no Anexo do Decreto Rio n.º 48.633,
de 18 de março de 2021;
CONSIDERANDO a delegação da Coordenadoria de Feiras à Secretaria Municipal de Ordem Pública, por força
do parágrafo único do art. 1.º do Decreto Rio n.º 48.947, de 07 de junho de 2021;
CONSIDERANDO que os arts. 2.º , 31, 43 e 46 da Lei n.º 492, de 04 de janeiro de 1984, que admitem à Administração Pública Municipal ixar critérios e normas relativos ao funcionamento de feiras livres e a baixar normas
regulamentadoras do funcionamento e do exercício do comércio nas feiras livres;

SECRETARIA DO ENVELHECIMENTO SAUDÁVEL
E QUALIDADE DE VIDA

CONSIDERANDO a aplicação subsidiária da Lei n.º 492, de 1984, às feiras móveis quanto ao funcionamento e ao
exercício do comércio, na forma do art. 1.º do Decreto n.º 13.195, de 09 de setembro de 1994;
CONSIDERANDO o conteúdo do processo administrativo eletrônico SMF-PRO-2023/12485.

SECRETARIA DO ENVELHECIMENTO SAUDÁVEL E QUALIDADE DE VIDA

Secretário: Tadeu Amorim de Barros Junior
_

_

RESOLVE:
Art. 1° Fica autorizado o funcionamento de feiras livres e móveis da Cidade do Rio de Janeiro no dia 7 de setembro
de 2023, data em que é celebrada a independência do Brasil.

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO Nº 28/000.149/2020 - AUTORIZO a prorrogação do Termo de Colaboração nº 08/2021, cujo objeto
é desenvolver, em parceria com a organização social civil, sob o regime de mútua cooperação, o Projeto Vida
Ativa, buscando a perfeita harmonia entre o corpo, mente e espírito de seus usuários, contribuindo não somente
para a melhoria e/ou manutenção da autonomia funcional dos usuários, mas também para o aumento da sua
capacidade cognitiva, assim, como, para o incremento das relações sociais, através da oferta de atividades físicas
orientadas, atividades sociais, culturais e integrativas, desenvolvidas em dois lotes, com até 150 núcleos cada
lote, às pessoas com idade igual ou superior a 40 anos, celebrado com o Instituto Nacional de Assistência, Trabalho, Oportunidades e Saúde - INATOS - CNPJ nº 29.014.008/0001-99, pelo prazo de 12 (doze) meses, no valor
de R$ 27.063.609,03 (vinte e sete milhões, sessenta e três mil, seiscentos e nove reais e três centavos), conforme Artigo N° 25, e Inciso I, Alínea “c” do Artigo Nº 38, do Decreto Nº 42.696, de 26/12/2016.

Art. 2º Feirantes, comerciantes ambulantes e prestadores de serviço de montagem, desmontagem, fornecimento
e custódia de barracas e demais equipamentos, que exercem suas atividades em feiras livres e móveis observarão os deveres e obrigações contidos na legislação, em especial aquelas pertinentes aos horários de funcionamento e desmobilização de atividades, barracas e demais equipamentos, pertinentes à respectiva feira.
Art. 3º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação
DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 15/06/2023
*Processo nº SMF-PRO-2023/00581 -INDEFIRO o recurso
* Omitido no Do Rio de 16/06/2023
EXPEDIENTE DE 19/06/2023
*Processo nº GM-PRO-2022/00779 - Casso o Alvará de Licença para Estabelecimento do estabelecimento RMS
BAR E RESTAURANTE LTDA. (nome fantasia “Manga Rosa Café”), IM 1260216-2, situado na Rua Oliveira Belo,
nº 1254 e 1254 B C D, na Vila da Penha.
* Omitido no Do Rio de 20/06/2023

SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA
SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA

Secretário: Brenno Carnevale Nessimian
_

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO N° EOP-PRO-2023/00855
Autorizo a abertura de licitação, por meio de PREGÃO ELETRÔNICO de acordo com a Lei nº 14.133/2021, para
prestação de serviços de serviço de fornecimento de SELOS E CERTIFICADOS DE VISTORIA VEICULAR E
CARTÃO DE IDENTIFICAÇÃO DE TRANSPORTE, para a Secretaria Municipal de Ordem Pública e Subordinadas, de acordo com as especiicações e quantidades estabelecidas no Termo de Referência às ls. 27 a 42, no
valor total estimado de R$ 233.595,00(duzentos e trinta e três mil quinhentos e noventa e cinco reais).

_

ATO DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO “N” SEOP Nº 488 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
Suspende o funcionamento da Feirarte V - Praça do Lido no
dia 26 de agosto de 2023, bem como autoriza o funcionamento extraordinário da mesma no dia 28 agosto de 2023.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

48

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
7ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 21/08/2023
PROCESSOS DE AUTORIZAÇÃO DE PUBLICIDADE - DEFERIDOS

SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE LICENCIAMENTO FISCALIZAÇÃO E CONTROLE URBANO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 17 DE AGOSTO DE 2023
PROCESSO DEFERIDO
04/640.075/2023

PROCESSO

RAZÃO SOCIAL

INSCRIÇÃO
MUNICIPAL

Nº DA
GUIA

DATA DE PAGAMENTO
DA TAXA DE AUTORIZAÇÃO
DE PUBLICIDADE

04/720357/2022

MIAMAR MAKE COMÉRCIO DE PRODUTOS E
COSMÉTICOS LTDA

12698720

383542

17/08/2023

04/720035/2023

RI HAPPY BRINQUEDOS SA

6703593

383545

17/08/2023

OLIVEIRA LUZ BAR E RESTAURANTE LTDA
EXPEDIENTE DE 18 DE AGOSTO DE 2023

PROCESSO DEFERIDO
04/150.064/2023

WSJ12 PUBLICIDADE E SERVIÇOS EIRELI
EXPEDIENTE DE 22 DE AGOSTO DE 2023

PROCESSO DEFERIDO
04/150.347/2023

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
7ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22/08/2023
PROCESSO DE AUTORIZAÇÃO DE MESAS E CADEIRAS - INDEFERIDO
04/720224/2023 - VAMOS BEBER CHOPERIA LTDA

ALTO IMPACTO MÍDIA EXTERIOR LTDA

PROCESSOS INDEFERIDOS
04/150.474/2023

MCAX PROPAGANDA E MÍDIA INTERATIVA LTDA

04/150.342/2023

BRASIL OUTDOOR LTDA

04/680.387/2023

AM PATT PUBLICIDADE LTDA

04/150.456/2023

OUT MÍDIA PUBLICIDADE LTDA

04/150.485/82023

AMIDIARIO MARKETING PUBLICIDADE LTDA

04/620.766/2023

LUIGINO ITALO PALERMO

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
9ª GERENCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - OESTE
DESPACHO DO GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 23.08.2023
PROCESSO DE PUBLICIDADE DEFERIDO
04/760.415/2022 - TELERINA COMERCIO DE PRESENTES E ARTIGOS PARA DECORAÇÃO
04/760.154/2023 - PMJ CALÇADOS EIRELI
04/760.163/2023 - TERRA FIRME DA BAHIA LTDA
04/760.179/2023 - AQUAPET CENTER CALÇADÃO LTDA
04/760.181/2023 - WV BANGU PERFUMARIA LTDA
04/760.205/2023 - ZAMP SA
04/760.206/2023 - ZAMP SA

NEGO provimento ao solicitado e mantenho a cobrança da TUAP Nº 1261443.
04/700.481/2022

PANIFICAÇÃO GETULIO LTDA EPP

Baixa anotada a pedido.

COORDENADORIA DE FEIRAS
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 18/04/2023
SMF-PRO-2023/03534 - EDUARDO DOS SANTOS ALVES
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 57.000 para o comércio de artigos de armarinho em feiras livres
(código 8), na categoria de feirante cabeceira de feira.

EXPEDIENTE DE 23 DE AGOSTO DE 2023
PROCESSO DEFERIDO
04/621.075/2022

BAR POPEYE LTDA

CORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
1ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHO DO GERENTE
EXPEDIENTE DE 22 DE AGOSTO DE 2023
PROCESSO DE PUBLICIDADE DEFERIDO
04/600.761/2022 - Vem Conveniencia SA

SMF-PRO-2023/03531 - ROGERIO WILLIAM DE SOUZA BISPO DA SILVA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 56.952 para o comércio de pescado (barraca) em feiras livres
(código 4), na categoria de feirante mercador.
EXPEDIENTE DE 06/07/2023
SMF-PRO-2023/05552 - LUIS CARLOS BORGES DE ARRUDA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 41469 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.

EXPEDIENTE DE 23 DE AGOSTO DE 2023
PROCESSO DE PUBLICIDADE DEFERIDO
04/600.358/2023 - Instauto Serviços Automotivos Eireli
SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE LICENCIAMENTO, FISCALIZAÇÃO E CONTROLE URBANO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
2° GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DO GERENTE EM 18/08/23
PROCESSOS INDEFERIDOS
04/620014/23 - BOTTINO MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO LTDA

EXPEDIENTE DE 11/08/2023
SMF-PRO-2023/03180 - GISELE RODRIGUES DA CUNHA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 56032 para o comércio de lores naturais plantas e sementes
código 03 na categoria feirante mercador.
SMF-PRO-2023/03178 - VAGNER MORAES COSTA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 55445 para o comércio de lores naturais plantas e sementes
código 03 na categoria feirante mercador.

DESPACHOS DO GERENTE EM 23/08/23
PROCESSOS INDEFERIDOS
04/622166/21 - CAFE E BAR BECO DA GARRAFA LTDA
04/620730/23 - VERTUS LANCHONETE LTDA
04/620809/23 - BIGORRILHO LANCHES LTDA

SMF-PRO-2023/04145 - ADRIANA FERREIRA DA SILVA
Deiro o pedido de concessão de matrícula nova para a feira 041,
para o comércio de pescado em barraca, (Cód 04) na categoria feirante mercador.

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
3a GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 23/08/2023
PUBLICIDADE - EMISSÃO DE TAXA - DEFERIDAS
04/640316/2023 LAURO PEDRO DA SILVA JUNIOR - ME
04/640314/2023 TALLINN COMERCIO DE ROUPAS LTDA
04/640321/2023 LAMIA SERVIÇOS DE BELEZA LTDA

EXPEDIENTE DE 14/08/2023
SMF-PRO-2023/02301 - JOÃO DA SILVA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 41573 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.

PUBLICIDADE - DEFERIDA
04/640309/2023 BANZAI TATTOO PIERCING E REMOÇÃO LTDA

SMF-PRO-2023/03773 - RAISA DO SANTOS FULANETE
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 40647 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.

SMF-PRO-2023/02298 - ANTONIO CARLOS DOMINGUES DO NASCIMENTO
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 40058 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
3a GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 23/08/2023
PUBLICIDADE - PROCESSOS DEFERIDOS
04/640313/2023 BCAR COMERCIO DE PEÇAS E ACESSORIOS LTDA
04/640282/2023 PIZZARIA AMARELINHO DO GRAJAU LTDA
04/640213/2023 MARIA APARECIDA VIEIRA DA COSTA

SMF-PRO-2023/03787 - ALESSANDRO DELFINO FULANETE
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 44093 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.
SMF-PRO-2023/04151 - MARIA DA GRAÇA DE SOUZA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula P0660 para o comércio de artigos de armarinho e peças de
vestuário código 32 na categoria ambulante ponta de feira.

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
4° GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DO GERENTE
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PUBLICIDADE - DEFERIDA
04/660.967/21 BK BRASIL OPERAÇÃO E ASSESSORIA A RESTAURANTES SA
04/660.318/23 SKY BARRA SMART LIFE EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO SA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

SMF-PRO-2023/03943 - FATIMA TAVARES JUNQUEIRO
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula P0501 para o comércio de artigos de artesanato código 29 na
categoria ambulante ponta de feira.
SMF-PRO-2023/02429 - GENILSON VIANA DA SILVA
Deiro o pedido de restabelecimento e a inclusão de preposto na matrícula A0237 para o comércio de café líquido
código 19 na categoria feirante ambulante.

49

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SMF-PRO-2023/03431 - MARIA SONIA DE ALMEIDA SOUSA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 51740 para o comércio de balas, biscoitos mel e melado
código 12 na categoria feirante cabeceira.

GUARDA MUNICIPAL

SMF-PRO-2022/05740 - LILIANE COSTA DA CONCEICAO
Deiro o pedido de vaga nas feiras livres 028 e 142 na matrícula 56986 para o comércio de verduras, legumes,
frutas e ovos código 01 na categoria feirante mercador.

Guarda Municipal do Rio de Janeiro - GM-RIO
Av. Pedro II nº 111, São Cristóvão - Tel.: 3295-5500
Fax: 3295-5523 - E-mail: supgm@pcrj.rj.gov.br

G U A R D A

_

M U N I C I P A L

_

_

DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023.
PROCESSO: GM-PRO-2023/01166 NAD 328/2023.
OBJETO: Manutenção das esteiras da academia da Guarda Municipal do Rio de Janeiro.
PARTES: GUARDA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO E ELECTOR EMPREENDIMENTOS E SERVICOS LTDA ME
DISPOSITIVO: Artigo 75 inciso II da lei 14133/21 e suas alterações .
RAZÃO: Dispensa 199/2023
VALOR: R$ 5.750,00 - ( Cinco mil, setecentos e cinquenta reais ).
AUTORIDADE: JOSÉ RICARDO SOARES DA SILVA.

SMF-PRO-2022/05945 - JOSE BERNARDO TOKUMASA HIGA
Indeiro o pedido de vaga na feira livre 139 na matrícula 60325 para comércio de caldo de cana código 18 categoria feirante cabeceira de feira em razão de ausência de vaga.
SMF-PRO-2023/01138 - ANTONIO MARTINS DA COSTA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 40765 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.
SMF-PRO-2023/06636 - VERA LUCIA ANDRADE DA SILVA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 54316 para o comércio de artigos de armarinho código 08 na
categoria cabeceira

DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023.
PROCESSO: GM-PRO-2023/00573 NAD 329/2023.
OBJETO: Aquisição de Ferramentas Elétricas para atender as necessidades da Guarda Municipal do Rio de Janeiro.
PARTES: GUARDA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO E VANESSA PUCHEVITCH
DISPOSITIVO: Artigo 75 inciso II da lei 14133/21 e suas alterações .
RAZÃO: Dispensa 254/2023
VALOR: R$ 378,97 - (Trezentos e setenta e oito reais e noventa e sete centavos).
AUTORIDADE: JOSÉ RICARDO SOARES DA SILVA.
Omitido no D.O de 14/08/2023

SMF-PRO-2023/02301 - JOÃO DA SILVA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 41573 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.
SMF-PRO-2023/02298 - ANTONIO CARLOS DOMINGUES DO NASCIMENTO
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 40058 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.
SMF-PRO-2023/05863 - SERGIO DINIZ CORREA COUTINHO
Deiro o pedido de restabelecimento da feira livre 154 matrícula 60488 para o comércio de caldo de cana código
18 na categoria feirante cabeceira de feira.

DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023.
PROCESSO: GM-PRO-2023/00573 NAD 330/2023.
OBJETO: Aquisição de Ferramentas Elétricas para atender as necessidades da Guarda Municipal do Rio de Janeiro.
PARTES: GUARDA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO E WEST LUMENS SERVICOS E MATERIAIS ELETRICOS
LTDA
DISPOSITIVO: Artigo 75 inciso II da lei 14133/21 e suas alterações .
RAZÃO: Dispensa 254/2023
VALOR: R$ 1.636,24 - (Hum mil, seiscentos e trinta e seis reais e vinte e quatro centavos).
AUTORIDADE: JOSÉ RICARDO SOARES DA SILVA.

SMF-PRO-2023/01138 - ANTONIO MARTINS DA COSTA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 40765 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.
SMF-PRO-2023/02034 - JANE DA CONCEICAO DIAS ARAUJO
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 55868 para o comércio de artigos de armarinho código 08 na
categoria feirante cabeceira.

DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023.
PROCESSO: GM-PRO-2023/00573 NAD 331/2023.
OBJETO: Aquisição de Ferramentas Elétricas para atender as necessidades da Guarda Municipal do Rio de Janeiro .
PARTES: GUARDA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO E GABRIEL ESPOSITO MARQUES
DISPOSITIVO: Artigo 75 inciso II da lei 14133/21 e suas alterações .
RAZÃO: Dispensa 254/2023
VALOR: R$ 1.937,08 - (Hum mil, novecentos e trinta e sete reais e oito centavos).
AUTORIDADE: JOSÉ RICARDO SOARES DA SILVA.

EXPEDIENTE DE 15/08/2023
SMF-PRO-2023/01176 - MARCIA PISSARRA DO NASCIMENTO
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula A0368 para o comércio de café líquido código 019 na categoria feirante ambulante.
EXPEDIENTE DE 16/08/2023
SMF-PRO-2022/06284 - ANDRE SILVA DE LUCENA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 56189 para o comércio de artigos de armarinho código 08 na
categoria feirante cabeceira

DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023.
PROCESSO: GM-PRO-2023/00573 NAD 332/2023.
OBJETO: Aquisição de Ferramentas Elétricas para atender as necessidades da Guarda Municipal do Rio de Janeiro .
PARTES: GUARDA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO FAV COMERCIO BRASIL LTDA
DISPOSITIVO: Artigo 75 inciso II da lei 14133/21 e suas alterações .
RAZÃO: Dispensa 254/2023
VALOR: R$ 4.603,00 - (Quatro mil, seiscentos e três reais).
AUTORIDADE: JOSÉ RICARDO SOARES DA SILVA.

SMF-PRO-2023/02293 - JORGE DOMINGUES DO NASCIMENTO
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 40177 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.
EXPEDIENTE DE 17/08/2023
SMF-PRO-2023/01835 - MARIA LEONOR ORDONHO BRANDAO
Deiro o pedido de restabelecimento da feira livre 085 matrícula 47051 para o comércio de verduras, legumes,
frutas e ovos código 01 na categoria feirante mercador.
SMF-PRO-2023/01364 - PEDRO NUNES VIEIRA
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 54782 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
código 01 na categoria feirante mercador.

DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023.
PROCESSO: GM-PRO-2023/00573 NAD 333/2023.
OBJETO: Aquisição de Ferramentas Elétricas para atender as necessidades da Guarda Municipal do Rio de Janeiro .
PARTES: GUARDA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO e GABRIELA DE ALMEIDA SÁ
DISPOSITIVO: Artigo 75 inciso II da lei 14133/21 e suas alterações .
RAZÃO: Dispensa 254/2023
VALOR: R$ 4.969,44 - (Quatro mil, novecentos e sessenta e nove reais e quarenta e quatro centavos).
AUTORIDADE: JOSÉ RICARDO SOARES DA SILVA.

SMF-PRO-2023/12690 - JANETE RODRIGUES DE SOUZA LOPES
Deiro o pedido de aumento nas feiras livres 436 e 156 em razão DE VAGAS nas referidas feiras livres na matrícula 57126 para o comércio de caldo de cana código 18 na categoria feirante cabeceira de feira.
SMF-PRO-2023/01729 - VITORIO FRANKLIN PEREIRA FILHO
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 56645 para o comércio de artigos de armarinho código 08 na
categoria feirante cabeceira de feira.
SMF-PRO-2022/05854 - RICARDO DE ALMEIDA RIBOLHO
Deiro o pedido de transferência da titularidade da matrícula 41404, em virtude do falecimento do titular em favor
de Ricardo de Almeida Ribolho.

COMISSÃO DE REVISÃO E JULGAMENTO - CRJ
RESULTADOS DO JULGAMENTO DOS RECURSOS
EXPEDIENTE DO DIA 21 DE AGOSTO DE 2023
MARCOS PAULO DA SILVA OLIVEIRA
PATRICIA VARELLA SILVA
PATRICIA CRISTINA ALVES DOS SANTOS
LUCAS ARAUJO FERREIRA
ANDERSON RODRIGUES NEVES

017000232022
017000602022
017000682022
017000852022
017001672022

EXPEDIENTE DE 18/08/2023
SMF-PRO-2022/05856 - RODOLFO HALLIER DA SILVA
Indeiro o pedido de concessão de matrícula nova em razão da ausência de vaga nas feiras livres requeridas.
EXPEDIENTE DE 20/08/2023
SMF-PRO-2023/12790 - RUBENS MENDES AGUIAR
Declaro reconhecidos os requisitos para isenção de TUAP prevista no inc. IV, do art. 136, da Lei n.º 691/1984,
na forma do art. 1.º do Decreto Rio n.º 52.283, de 03 de abril de 2023.

INDEFERIDO
INDEFERIDO
INDEFERIDO
INDEFERIDO
INDEFERIDO

SECRETARIA DE TURISMO
SECRETARIA DE TURISMO

Secretária: Daniela Maia

EXPEDIENTE DE 21/08/2023
SMF-PRO-2022/05662 - DOUGLAS MULLER
Indeiro o pedido de concessão de matrícula nova em razão da ausência de vagas nas feiras livres requeridas.

_

_

DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
TLO-PRO-2023/00201 - APROVO termo de referência às ls. 28/38, cujo objeto é a Contratação de empresa
para Prestação de Serviços de Manutenção Predial nas dependências da SETUR - Secretaria Municipal de
Turismo, com fornecimento de mão de obra e material, pelo período de 24 (vinte e quatro) meses e AUTORIZO abertura de licitação na modalidade Pregão Eletrônico por Registro de Preços, com base na Lei nº 14.133/21,
no valor estimado de R$ 1.164.000,00 (hum milhão cento e sessenta quatro mil reais).

SMF-PRO-2023/00849 - GLADYS SOARES SIMÃO
Onde se lê
SMF-PRO-2023/01529 - GLADYS SOARES SIMÃO
Leia-se
SMF-PRO-2023/00849 - GLADYS SOARES SIMÃO
Republicado por ter saído com incorreção no DO nº 104, ls. 74, de 15/08/2023.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

_

50

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

09/33/000.131/2023 - Aprovo o parecer exarado pela Assessoria Técnica desta Coordenadoria, consoante o apurado
pela 3ª CPI, e decido arquivar o presente feito disciplinar por falta de objeto, referente à matrícula nº 10/295.672-0.

RIOTUR
R I O T U R

_

_

_

Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro
Avenida das Américas, 5.300, térreo, 3º e 5º andar - Cep: 22793-080

PROCURADORIA GERAL

DESPACHO DO DIRETOR ADMINISTRATIVO E FINANCEIRO
EXPEDIENTE DE 23.08.2023
Processo 01/220.432/2019
1-Objeto: Depósito Judicial - Ação Trabalhista.
2-Partes: RIOTUR S/A e
Partes
Valor
R$ 32.632,86 (trinta e dois mil, seiscentos e trinta e dois reais e oitenta e seis
CAIXA ECONÔMICA FEDERAL
centavos)
MINISTÉRIO DA ECONOMIA
R$ 1.424,11 (um mil, quatrocentos e vinte e quatro reais e onze centavos)
INSS - INSTITUTO NACIONAL
R$ 664,24 (seiscentos e sessenta e quatro reais e vinte e quatro centavos)
DO SEGURO SOCIAL

Titular: Daniel Bucar Cervasio
Travessa do Ouvidor, 4 - Centro. Tel.: 3083-8383

PROCURADORIA GERAL

_

_

_

DESPACHO DO COORDENADOR DE ATUAÇÃO ESTRATÉGICA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: PGM-PRO-2022/01473
Autorizo a alteração do item 2.27 do TR, consolidado às ls. 419/425, objeto da manifestação jurídica de l. 416,
para fazer constar a redação sugerida pela Coordenadoria Técnica a ls. 412. Dispenso, no entanto, a formalização de termo aditivo tendo em vista não se tratar de alteração do objeto contratual, mas apenas da forma como
se darão os pagamentos dos serviços executados para as manutenções preventiva e corretiva, bem como por
não importar em elevação de ônus para as partes contratantes.

3-Fundamento: Não sujeito à legislação vigente.
4-Razão: Pagamento de depósito judicial de ação trabalhista.
5-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA

TRIBUNAL DE CONTAS
TRIBUNAL DE CONTAS

Presidente: Luiz Antonio Guaraná
Rua Santa Luzia, 732 - Tel.: 3824-3600
Home Page: http://www.tcmrio.tc.br / E-mail: e-protocolo@tcmrio.tc.br

SECRETARIA DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER
SECRETARIA DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER

Secretária: Joyce Trindade de Faria Gama
_

_

_

ATOS DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 18/08/2023
LHE-PRO-2023/00187- APROVO, sem ressalvas, a prestação de contas do mês de FEVEREIRO de 2023, referente ao Termo de Colaboração nº 04/2022, com base no Relatório das Comissões Gestora as ls. 434 a 437
e de Monitoramento às ls.439 Conforme quadro abaixo e TORNO SEM EFEITO a publicação no D.O nº 55 de
05/06/2023 - pag.85 - 1ª coluna.
Valor Glosado

Valor Aprovado

R$ 98.983,07

R$ 293,61

R$ 98.689,46

Processo nº 40/100.008/2023. Autorizo a despesa no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais) em favor de Tribunal de Contas do Município do Rio de Janeiro.
Processo nº 40/101.251/2023
a) OBJETO: Fornecimento e instalação de película de vidro
b) PARTES: TRIBUNAL DE CONTAS DO MUNICíPIO DO RIO DE JANEIRO e M H GONCALVES DE LIMA
c) RAZÃO: Valor inferior ao mínimo exigido para licitação
d) FUNDAMENTO: Artigo 24, inciso II da lei 8.666/1993 e alterações posteriores.
e) VALOR: R$ 8.500,00 (oito mil, quinhentos reais)
f) AUTORIDADE: MARCIA BEATRIZ LINS IZIDORO

CONTROLADORIA GERAL

DESPACHO DO SECRETÁRIO GERAL DE ADMINISTRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Averbação de Tempo de Contribuição/Serviço
Processo nº 040/101740/2023 - Roberto de Moraes, matrícula nº 40/900.725-3.
Autorizo

CONTROLADORIA GERAL

Titular: Gustavo de Avellar Bramili
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 14º andar - Tel.: 2976-2904
E-mail: gabinete.cgm@rio.rj.gov.br
_

_

_

DESPACHOS DA SECRETÁRIA-GERAL DA PRESIDÊNCIA
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Processo nº 40/100.056/2023. Autorizo a despesa no valor de R$ 82.666,79 (oitenta e dois mil, seiscentos e sessenta e seis reais e setenta e nove centavos) em favor de MUNICÍPIO DE MACAE.

_

Valor prestado Contas

_

_

SUBCONTROLADORIA DE CORREGEDORIA
COORDENADORIA TÉCNICA DAS COMISSÕES DE INQUÉRITO ADMINISTRATIVO
DESPACHOS DA COORDENADORA
(EXPEDIENTE DE 23/08/2023)
07/08/002.824/2022 - De acordo. Em conformidade com o disposto na Resolução CGM nº 1.746, notadamente no
inciso IV do artigo 1º , DEFIRO O SOBRESTAMENTO do presente feito, de acordo com a fundamentação apresentada pela Terceira CPI.

DESPACHOS DO SECRETÁRIO GERAL DE ADMINISTRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Encerramento de Folha de Pagamento
Processo nº 040/101.635/2023 - Antonio Augusto Teixeira Neto, matrícula nº 50/900.535-6;
Processo nº 040/101.709/2023 - Edmundo Mario Carneiro Lins, matrícula nº 90/900.059-7.
Autorizo

QUER SABER?
SEGUE A PREF

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

51

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

AVISOS, EDITAIS
E TERMOS DE CONTRATOS
AVISOS, EDITAIS

E TERMOS DE CONTRATOS
_

_

_

SECRETARIA DE FAZENDA
E PLANEJAMENTO
S E C R E T A R I A
E
_

D E

F A Z E N D A

P L A N E J A M E N T O

_

_

SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DO TESOURO MUNICIPAL
DIRETORIA GERAL EXECUTIVO-FINANCEIRA
NOTIFICAÇÃO
Em atendimento ao disposto no artigo 2º da Lei Federal nº 9.452, de 20
de março de 1997, icam notiicados, os partidos políticos, os sindicatos
de trabalhadores e as entidades empresariais, com sede neste Município,
que os seguintes recursos inanceiros foram liberados pela União para o
Município do Rio de Janeiro, conforme demonstrativos abaixo:
QUADROS DEMONSTRATIVOS EM OBSERVÂNCIA AO DISPOSTO
NA LEI Nº 9.452 DE 06/03/97
DATA 22/08/2023
CONTA CORRENTE

VALOR (R$)

PM RJ-SNA

BB: 7500-0

9.020.754,51

PM RJ FEB

BB: 7480-2

80.537.661,29

PM RJ FEB

BB: 7480-2

2.083.927,77

PM RJ FEB

BB: 7480-2

1.266.196,63

SUBSECRETARIA EXECUTIVA DE FAZENDA
RECEITA-RIO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL
E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO
E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/
SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos contribuintes abaixo relacionados,
a CONCLUSÃO de seus processos administrativos. O Processo encontra-se
à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente
habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455, Anexo, sala 109.
Processo: 04/66.303487/2020
Endereço: RUA BENEDITO ALVES, 125 - CAMPO GRANDE - RIO DE
JANEIRO - RJ - CEP: 23087-400
Requerente: WELLINGTON GONÇALVES DE JESUS
Inscrição: 1351629-9
Ciência: Sr. Gerente,
Trata-se da revisão cadastral conforme informação na ls. 31 o logradouro
de tributação corrigido para Rua José Ciraudo.
Revi os lançamentos no período 20018 a 2023.
O lançamento de 2023 já está de acordo com o logradouro corrigido.’
O requerente deve quitar a guia 00/2023 integralmente.
Após ciência arquive-se.
FP/REC-RIO/CIP/CIP-1
De acordo.
1 À CIP-2 para notiicar o requerente, no endereço do quadro IV, ls. 02.
Em seguida ao arquivo.
FP/REC-RIO/CIP-1, 06/07/2023.
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO DESCONHECIDO.
Processo: 04/66.304862/2023
Endereço: RUA ENG. WALDYR AMORIM, 79 - CURICICA - RIO DE
JANEIRO - RJ - CEP: 22780-780
Requerente: ANTONIO COSTA DE BRITO
Inscrição: 19952209
Ciência: O presente processo trata de transposição do pagamento feito
em 31/01/2023 na cota 00, guia 00/2023, da inscrição 1.995.219-1, para
a cota 00 da guia 00/2023 da inscrição 1.995.220-9.
O contribuinte juntou cópia do comprovante de pagamento às ls. 06,
comprovando ter sido feito na inscrição 1.995.219-1.
Desta forma foram tomadas as seguintes providências:
01. Regularizou-se o pagamento através do Sistema SI AM, transferindo
o pagamento feito em 31/01/2023 da inscrição 1.995.219-lpáqra a inscrição 1.995.220-9;
02. O exercício de 2023 icou quitado para as 2 inscrições imobiliárias;
03. Juntaram-se as ichas de registro dos procedimentos efetuados às ls.
À FP/REC-RIO/CIP-2.1, para ciência do contribuinte sobre o procedimento
adotado.
FP/REC-RIO/CIP-3, em 25 de julho de 2023.
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE.
Processo: 04/66.302220/2023
Endereço: RUA SILVA CASTRO, 25 APTO 503 - COPACABANA - RIO
DE JANEIRO - RJ - CEP: 22031-030
Requerente: MARIO AUGUSTO LOPES
Inscrição: 06767420

Ciência: Senhor Coordenador:
A requerente, alegando sua condição de aposentada, solicita o reconhecimento de isenção do Imposto sobre a Propriedade Predial e Territorial
Urbana (IPTU) e da Taxa de Coleta Domiciliar de Lixo (TCL) para o imóvel
acima qualiicado, com fulcro no art. 61, XXIII, da Lei n. 691/84 e no art. 5º ,
IV, da Lei n. 2.687/98.
O art. 61, XXIII da Lei n. 691/84 assim dispunha:
“Art. 61 - Estão isentos do Imposto sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana:
(...)
XXIII - O contribuinte, com mais de sessenta anos, aposentado ou
pensionista, com renda mensal total de até dois salários mínimos, titular
exclusivo de um único imóvel, utilizado para sua residência, com área
de até oitenta metros quadrados, persistindo o direito à isenção após o
seu falecimento, desde que a unidade continue a servir de residência ao
cônjuge supérstite e que seus ganhos mensais sejam iguais ou inferiores
a dois salários mínimos”.
Segundo nova redação dada pela Lei nº 6.250/2017, o dispositivo em
questão passa a estabelecer que:
“Art. 61 - Estão isentos do Imposto sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana:
(...)
XXIII - o contribuinte com mais de sessenta anos, aposentado ou pensionista, com renda mensal total de até três salários mínimos, titular exclusivo de um único imóvel, utilizado para sua residência, com até oitenta
metros quadrados, persistindo o direito à isenção após o seu falecimento,
desde que a unidade continue a servir de residência ao cônjuge ou companheiro supérstite e que seus ganhos mensais sejam iguais ou inferiores
a três salários mínimos”.
O pedido encontra-se instruído com os seguintes documentos:
• Certidão do Registro de Imóveis (ls. 07/10)
• Termo de responsabilidade (ls. 04)
• Comprovante de residência (ls. 05)
• Carteira de Identidade (ls. 12)
• Comprovante de rendimentos (ls. 11)
• Cadastro do IPTU (ls. 14)
• Declaração de Isenção do Imposto de Renda (ls. 06)
Com base na documentação apresentada, inclusive nas declarações do
requerente, veriicamos estarem satisfeitos os requisitos legais. Propomos, portanto, para o imóvel em tela, o DEFERIMENTO do pedido de
isenção do IPTU e da TCL a partir do exercício de 2023.
À superior consideração de V.Sª.
FP/REC-RIO/CIP-1, em 06/07/2023.
DECISÃO
Aprovo o parecer acima para DEFERIR, para o imóvel acima qualiicado,
o pedido de reconhecimento de isenção do IPTU e da TCL a partir do
exercício de 2023.
O presente reconhecimento não gera direito adquirido e poderá ser cancelado de ofício sempre que se apure que o beneiciário não cumpria ou
deixou de cumprir os requisitos necessários à sua concessão, cobrando-se
o crédito com todos os acréscimos legais.
A FP/REC-RIO/CIP-2 para cientiicar o contribuinte desta decisão. Após,
ao arquivo.
FP/REC-RIO/CIP, em 11/07/2023
1. Trata-se de pedido de reconhecimento de isenção de IPTU e de TCL,
deferido a partir de 2023, conforme decisão às ls. 18, referente ao imóvel
de inscrição em epígrafe;
2. Em consequência, foram tomadas as seguintes providências:
a) implantação de isenção de IPTU e TCL a partir de 2023(ls. 19);
b) substituição da guia 00/2023 por outra sem valor a cobrar (ls. 20).
Observe-se que há indébito passível de restituição através de processo
próprio, respeitado o prazo de prescrição;
3. À FP/REC-RIO/CIP (ls 18); em seguida, à FP/REC-RIO/CIP-2, para
ciência ao contribuinte, desta decisão juntamente com a decisão às ls.
16/18, no endereço eleito pelo contribuinte às ls. 02. Após, ao arquivo.
FP/REC-RIO/CIP-1, em 10/07/2023
De acordo.
FP/REC-RIO/CIP-1, 11/07/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: NÃO
PROCURADO.
SUBSECRETARIA EXECUTIVA DE FAZENDA
RECEITA-RIO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL
E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO
E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/
SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos contribuintes abaixo relacionados,
as EXIGÊNCIAS de seus processos administrativos.
O Processo encontra-se à disposição do contribuinte ou seu representante
legal devidamente habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455, Anexo,
sala 109 - Térreo pelo prazo de 10 (dez) dias.
Processo: 04/55.301647/2023
Endereço: RUA BUENOS AIRES 85 AND 5 - CENTRO - RIO DE JANEIRO
- RJ - CEP: 20070-021
Requerente: CIA IMOB JRD N S GRAÇAS
Inscrição: 09242785

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

52

Exigência: Solicitamos convocar o contribuinte para juntar ao processo
administrativo n° 04-55/301.647/2023, os documentos abaixo:
- Original do comprovante de pagamento do IPTU, da cota 04, da guia
00, do exercício de 2023, pago em 08.05.2023, no valor de R$ 318,60, no
Banco do Itaú S.A., da inscrição n° 0.924.278-5, visto que outro contribuinte
está reclamando para si, com comprovação, o pagamento dessa cota.
Caso esse pagamento não seja comprovado, esse valor será remanejado
para a inscrição do contribuinte que o comprovou devidamente.
Informe-se ao contribuinte que o prazo para cumprimento desta exigência, de acordo com o art.27, I, 1 do Decreto “N” n° 14.602 de 29.02.96,
é de 10 (dez) dias a partir da ciência da mesma, devendo ser enviada
notiicação para a CIA IMOB JRD N S GRACAS, endereço: Rua Buenos
Aires. n° 85 And 5 - Centro - CEP: 20.070-021.
Rio de Janeiro, 07 de agosto de 2023.
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO DESCONHECIDO.
RECEITA-RIO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL
E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO
E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/
REC-RIO/CIP-2 faz saber aos contribuintes abaixo relacionados, as EXIGÊNCIAS de seus processos administrativos.
O Processo encontra-se à disposição do contribuinte ou seu representante
legal devidamente habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455, Anexo,
sala 109 - Térreo pelo prazo de 30 (trinta) dias.
Processo: 04/66.303668/2023
Endereço: RUA GAL. BARBOSA LIMA, 51 - COPACABANA - RIO DE
JANEIRO - CEP 22011-060
Requerente: CELIA BOUZON MANEIRO
Inscrição: Exigência: Sr. Subgerente,
Trata-se de inclusão predial referente ao endereço supracitado.
Na documentação constante no presente processo não constam as
plantas do imóvel. Para podermos calcular a área tributável é necessária
a juntada do jogo de plantas completo (situação, baixa de todos os pavimentos e de corte).
Desta forma, sugerimos, s.m.j., intimar a contribuinte para apresentar as
plantas do hotel, aprovadas pela SMDEIS ou com ART/RRT.
FP/REC-RIO/CIP-4, em 23 de junho de 2023.
De acordo.
À FP/REC-RIO/CIP-2
Intimar a contribuinte, Sr. Celia Bouzon Maneiro, para cumprir a exigência
acima. Endereço para correspondência: Rua Gal. Barbosa Lima, n° 51 Copacabana - CEP 22011-060.
FP/REC-RIO/CIP-4, em 05/07/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO NÃO PROCURADO.
RECEITA-RIO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL
E TERRITORIAL URBANA
FP/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO E CONTROLE
PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da
FP/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos contribuintes abaixo relacionados, a
CONCLUSÃO de seus processos administrativos. O Processo encontra-se
à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente
habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455, Anexo, sala 109 - Térreo e
será arquivado no prazo de 30 (trinta) dias.
Processo: 04/66.304586/2023
Endereço: RUA IÇAMI TIBA, 111 - VARGEM GRANDE - RIO DE JANEIRO
- RJ - CEP 22783-418.
Requerente: RAFAEL NEVES DOS SANTOS
Inscrição: 34196725
Ciência: Trata-se de legalização de construção de prédio residencial
unifamiliar no endereço supramencionado.
Com base nos documentos juntados no presente administrativo, promovemos a alteração da tributação para predial, com vigência a partir de
2024 (com base na CVF n° 1042/2023), conforme os dados abaixo:
Complemento: Lote 6 A PAL 49313
Área construída: 266 m2 (incluída piscina1 com 18,70 m2)
Tipologia: Casa / Utilização: Residencial / Posição: Frente / Idade: 2024
Veriicações do IPTU concluídas
Encaminhamento: à ciência do requerente Rafael Neves dos Santos
Endereço p/correspondência: Rua Içami Tiba, n° 111 - Vargem Grande CEP: 22783-418
FP/REC-RIO/CIP-4, em 07 de julho de 2023.
De acordo,
À FP/REC-RIO/CIP-2
Para ciência do requerente
Após o prazo recursal de 30 dias, arquive-se.
10/07/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO DESCONHECIDO.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Processo: 04/372.454/2021
Endereço: ESTRADA ROBERTO BURLE MARX, 6810 - BARRA DE
GUARATIBA - RIO DE JANEIRO - RJ - CEP 23020-240.
Requerente: DANILO FERREIRA DE SOUZA
Inscrição: Ciência: Sr. Gerente.
Trata-se de pedido de inclusão de benfeitoria situada na avenida das
Américas n° 27715 - Guaratiba.
Em 21/11/2022, já havia sido declarada a perempção nos autos (l. 26),
considerando que não haviam sido apresentados todos os documentos
elencados no art. 80 do Decreto n° 14.327/1995, necessários para a
comprovação da existência da benfeitoria e da sua exata localização
(certidão de ônus reais do lote onde a benfeitoria teria sido construída).
O contribuinte foi cientiicado da decisão em 13/12/2022, conforme l. 27.
Entretanto, em 09/02/2023 (l. 31), o contribuinte solicitou o levantamento
da perempção e a reanálise do caso, tendo em vista os documentos
juntados às ls. 32 a 44.
Primeiramente, dos documentos juntados pelo contribuinte em
09/02/2023, apenas os de ls. 32 e 43 (plantas cadastrais com a suposta
localização do imóvel) são novos, os demais já haviam sido apresentados
anteriormente.
Além disso, analisando as imagens do local às ls. 46 e 47, é possível
constatar que não existe, no local indicado nas plantas cadastrais juntadas pelo contribuinte, qualquer galpão com as dimensões (20,00m x
34,00m = 680m2) e características apresentadas na planta de l. 42.
Assim sendo, considerando que a benfeitoria parece não existir de fato,
ou então não se pode determinar sua exata localização, com a documentação juntada aos autos, sugiro o INDEFERIMENTO do pleito do
contribuinte, com base no disposto no caput do art. 80 do Decreto n°
14.327/1995.
Após apreciação, sugiro encaminhar os autos à FP/REC-RIO/CIP-2.1
para cientiicar o contribuinte do teor do presente despacho.
Após prazo recursal, os autos estarão em condições de arquivamento.
IPTU concluído.
Endereço para ciência: Estrada Roberto Burle Marx n° 6810, Barra de
Guaratiba, CEP: 23020-240 em nome de Danilo Ferreira de Souza.
FP/REC-RIO/CIP-4, em 07 / 06 / 2023.
De acordo, em 20/07/2023.
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE.
Processo: 04/33.300433/2019
Endereço: AVENIDA LISBOA, 301 - PENHA CIRCULAR - RIO DE JANEIRO - RJ - CEP: 21011-540
Requerente: ARLINDO RAMALHO
Inscrição: DIVERSAS
Ciência: Trata-se de parecer e decisão do Coordenador do IPTU, a ls.
37-38, referentes às inscrições iscais imobiliárias 0338517-6, 3410905-8
e 3410906-6.
Dessa forma, os procedimentos relativos ao desdobramento retroagiram
a 2016 e não ocorreu perda ao direito de pleitear a restituição até a presente data, haja vista que o recurso inicial quanto à vigência foi juntado
ao processo em 02/01/2020.
Cabe destacar que a restituição referente ao exercício de 2019 foi informada no despacho de 26/11/2019, a ls. 23, e não se tem conhecimento
se o processo especíico para essa inalidade já foi aberto e concluído,
mas no presente despacho será considerada a restituição concernente ao
período de 2016 a 2018.
Nesse sentido, há que informar:
1. IFI0338517-6
1.1.Canceladas as guias 00/2016, 01/2016, 00/2017 e 00/2018. Os pagamentos efetivados por meio dessas guias foram utilizados para quitar as
guias 01/2023 referentes às IFIs desdobradas;
1.2. Não obstante o aproveitamento dos pagamentos efetivados por meio
das guias canceladas na quitação das duas guias 01/2023 relativas às
IFIs desdobradas, houve sobra de valores, passível de restituição mediante a abertura de processo especíico para essa inalidade;
2. IFI 3410905-8 e IFI 3410906-6
2.1. Emitidas as duas guias 01/2023, uma para a IFI 3410905-8 e outra
para a IFI 3410906-6, referentes ao período de 2016 a 2018. Essas guias
foram quitadas, de acordo com o que foi relatado no item 1.1.
Solicita-se dar ciência ao contribuinte do presente despacho.
Após o prazo recursal, ao Arquivo.
Em 01 de agosto de 2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: MUDOU-SE.
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE
A TRANSMISSÃO DE BENS IMÓVEIS
EDITAL
A Coordenadora da FP/REC-RIO/CIT, no uso de suas atribuições, cientiica os interessados da decisão exarada.
Processo: 04/451.223/2023
Inscrição: 3465925-0
Requerente: SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO (EMPREENDIMENTO RESIDENCIAL PORTO BARÃO).
Imóvel objeto do pedido: CL: 09460-7 - ETR DO ENCANAMENTO, 1000
- CAMPO GRANDE - CEP 23078-020 - RIO DE JANEIRO - RJ
Assunto: ITBI - ISENÇÃO/REDUÇÃO - AQUISIÇÃO DE IMÓVEL INTEGRANTE DE EMPREENDIMENTO HABITACIONAL DE INTERESSE
SOCIAL OU DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL

DECISÃO
RECONHECER:
- a isenção do ITBI exclusivamente para as unidades imobiliárias do
empreendimento em análise destinadas a famílias com renda de 0 a 6
salários mínimos;
- a redução de 50% do ITBI exclusivamente para as unidades imobiliárias
do empreendimento em análise destinadas a famílias com renda de 6 a
10 salários mínimos.
O presente reconhecimento não gera direito adquirido e poderá ser
revisto de ofício caso se apure que os beneiciários não cumpriam os
requisitos necessários à sua concessão, cobrando-se o crédito com todos
os acréscimos legais.
SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE PATRIMÔNIO IMOBILIÁRIO
EDITAL DE CONVOCAÇÃO
A Superintendência Executiva de Patrimônio Imobiliário, situada na Rua
Afonso Cavalcanti, n° 455, prédio anexo, sala 711, convoca VIBRA
ENERGIA S.A., para a assinatura do Termo de Permissão de Uso objeto
do Aviso de Seleção CEL/PRÓPRIOS/AS-24/2023, até o dia 04/09/2023,
nos termos dos itens 11.1 e 11.4 do Edital

SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO
ECONÔMICO, INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO
_

_

_

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE LICENCIAMENTO URBANISTICO
COORDENADORIA GERAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO DE PROJETOS ESPECIAIS
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2022/08794 - BR LOG 3091 EMPREENDIMENTOS E LOGÍSTICA LTDA
Cumpra as Exigências
Anexar ao processo através do Requerimento Online o comprovante de
pagamento do DARM para inclusão da licença no Processo.Rio.
EIS-PRO-2022/11271 - GUIOMAR DE NOVAES EMPREENDIMENTO
IMOBILIÁRIO SPE LTDA
Cumpra as Exigências
1- Passe-se Alvará concedido em 22/08/2023 disponível para visualização no Processo.Rio (Veriicar Documento);
2- Minuta da Licença disponível para visualização no Processo.Rio
(Veriicar Documento);
3- Posteriormente, anexar ao processo através do Requerimento Online o
comprovante de pagamento do DARM com a cópia do DARM com código
de barras.
EIS-PRO-2022/11271 - GUIOMAR DE NOVAES EMPREENDIMENTO
IMOBILIÁRIO SPE LTDA
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/08794 - BR LOG 3091 EMPREENDIMENTOS E LOGÍSTICA LTDA
Passe-se Alvará
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
23/440.007/2021 - CCISA20 INCORPORADORA LTDA
Cumpra as Exigências
1- Atualizar o carimbo das pranchas e as declarações apresentadas para
o programa Minha Casa Minha Vida;
2- No título dos carimbos do projeto corrigir endereço para “Lote 1 do PAL
49.515, retirando a indicação “Quadra 3”. Corrigir também o endereço no
primeiro campo do Anexo I-A;
3- Comprovar o atendimento a distancia “A” referente à terminação da via
interna, de acordo com o Anexo Único do Dec. 49.699/2021;
4- No preenchimento do Anexo I-A:
a) No item 3 marcar se a construção será com ou sem cronograma;
b) Considerando a obrigação de via interna, o item 9.2.13 aplica-se;
c) Informar a motivação e o nº de processo de pecúnia no item 9.3.
EIS-PRO-2021/02487 - PAULO ALIMONDA E OUTROS
Passe-se Alvará
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO
E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.2 - JACAREPAGUÁ
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2023/07625 - SPE RIO 2 LTDA
Cumpra as Exigências
Cumpridas as exigências de 13/07/2023. Deverá ainda apresentar a
Licença de Obras em vigor a qual o tapume está vinculado.
EIS-PRO-2023/05595 - MARCIO RIBEIRO DE SOUZA
Cumpra as Exigências
Cumpridas as exigências 2, 3.1, 4, 5.1a, 5.2, 5.3, 6.1, 6.2a e 6.2c de
26/06/2023, permanecendo as demais como se segue:
1 - Completar e corrigir o Anexo I da Resolução SMDEIS 27/2021, tendo
em vista o Art. 2º e o Art. 13 do Decreto, sendo que os prazos deinidos
pelo § 6º do Art. 2º do mesmo só começarão a ser contados a partir da
apresentação do referido documento;

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

53

5.1b - Indicar a Varanda Coberta junto à Edícula Coberta e informar a sua
área, ambos na Planta Baixa 1º Pav. na Prancha 02.
Cumprida a exigência de 31/07/2023.
EIS-PRO-2023/07617 - MARCO ANTONIO SOUZA E SILVA
Cumpra as Exigências
Permanecem as exigências 1.1 e 1.2 de 21/06/2023, como se segue:
1.1 - Apresentar a Certidão do RGI atualizada (Inciso VII do Art. 2º da
Resolução SMUIH 07/2017);
1.2 - Completar e corrigir a Declaração sobre demolição.
EIS-PRO-2023/08460 - FATIMA LUCIA DE JESUS OLIVEIRA DA CRUZ
Cumpra as Exigências
Atender as restrição para o Habite-se/Aceitação,
02/42/000.214/2014 - MARABU PARTICIPAÇÕES LTDA
Cumpra as Exigências
1. No caso de mudança do PREO, apresentar ART/RRT;
2. Preencher corretamente a declaração do Anexo III do Decreto Rio
40.719/2015 (as demais restrições foram baixadas);
3. Apresentar a declaração do § 4º do Art. 58 do Plano Diretor.
EIS-PRO-2023/09483 - FRANCISCO CESÁRIO FILHO E OUTROS
Cumpra as Exigências
Cumpridas as exigências 2.1a, 2.1c, 2.1d, 2.1f, 2.2, 2.3 e 3 de 25/07/2023,
permanecendo as demais como se segue:
1 - Completar e corrigir o Anexo I da Resolução SMDEIS 27/2021, tendo
em vista o Art. 2º e o Art. 13 do Decreto, sendo que os prazos deinidos
pelo § 6º do Art. 2º do mesmo só começarão a ser contados a partir da
apresentação do referido documento;
2 - Corrigir a Folha 01, conforme:
2.1 - Corrigir a Planta de Situação, como se segue:
b) Apresentar as cotas do lote remanescente, do recuo e as áreas correspondentes;
e) Indicar os acessos às ediicações;
Deverá ainda apresentar legíveis a Planta de Situação e os Cortes, todos
na Folha 01.
EIS-PRO-2023/11199 - ANDREIA FILGUEIRAS URIEL LOURIVAL
Cumpra as Exigências
Deverá preliminarmente compatibilizar as cotas parciais entre a Pl. Baixa
1º Pavimento e a Planta Baixa 2º Pav Terraço.
EIS-PRO-2023/10680 - JOSÉ CARLOS MONTEIRO
Cumpra as Exigências
Preliminarmente:
1. Apresentar o Anexo I da Resolução SMDEIS 27/2021 devidamente
preenchido;
2. Apresentar projeto obedecendo ao Anexo II da Resolução SMDEIS Nº
27/2021 e ao Anexo III do Decreto 48719/2021;
3. Juntar quadro de áreas e o quadro com o número de compartimentos,
de acordo com parte do formulário Anexo I do Decreto 37918/2013 e
com o Termo de Responsabilidade do Decreto 16721/1998 devidamente
assinado;
4. ART/RRT dos proissionais responsáveis de acordo com o Art. 2º da
Resolução SMU 33/2019.
EIS-PRO-2022/04372 - ALLAR CONSTRUÇOES REFORMAS TERRAPLANAGEM EIRELI
Cumpra as Exigências
01 - Juntar ART/RRT do PRPA, bem como a cópia da carteira proissional
do PRPA/PREO;
02 - Formar processo de demolição do prédio existente;
03 - Apresentar o quadro de áreas e quadro de número de compartimentos, de acordo com o formulário do Decreto 37918/2013, junto com o
termo de responsabilidade do Decreto 16721/1998.
04 - Apresentar projeto padrão LICIN (corte e telhado);
PROJETO
05 - Atender a NBR 9050 em conjunto com o artigo 1º , parágrafo 5º da LC
198/2019, quanto a acessibilidade; informar RN de acordo com a planta
aerofotogramétrica X cota de soleira da ediicação; projetar rampas de
acesso, se for o caso;
06 - Informar comprimento da via interna e sua inclinação, bem como a
informar a largura da via e da calçada e via;
07 - Figurar medida do lote conforme PAL, quanto a cota 84,50;
08 - Atender ao artigo 31º da LC 70/04 (dimensões da projeção horizontal);
09 - Atender ao artigo 4º , inciso III da LC 198/19 (afastamento entre
ediicações);
10 - Atender ao artigo 132º do Decreto 322/76 (lote destinado a equipamento urbano comunitário público);
11 - Assinar Termo de Urbanização para o trecho da Rua Francisca Sales,
uma vez que o logradouro não chega até a testada do imóvel, para atendimento do artigo 135 do Decreto 322/76 (extensão máxima da via interna);
12 - Atender ao artigo 136 do Decreto 322/76 (cotar terminação das vias
internas);
13 - Cotar os afastamentos (laterais e entre ediicações);
14 - Representar a guarita, junto a planta de situação;
ANEXO I-A LICIN
15 - Preencher o item 1 (CAU/CREA);

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

16 - Retirar informação “comércio (galpões...”, junto ao item 3
17 - Corrigir item 5 quanto: PAA em vigor (PAA 12282); largura Rua Francisca Sales (12m), Rua Firmino do Amaral (14,62m)
18 - Veriicar informação quanto a ATE Projetada junto ao item 8.1.2.3;
19 - Preencher o item 8.2.1 - Lote de equipamento urbano, em atendimento ao artigo 132 do Decreto 322/76;
20 - Retiicar a captulação referente aos itens 8.2.5.2 (Decreto 322/76, artigo 135, parágrafo 3º ) e 8.2.5.3 (Quadro VI do Decreto 322/76 = 12,00);
21 - Esclarecer preenchimentos dos itens 8.3.7 (cobertura) e 9.3.16 (light);
22 - Corrigir preenchimento dos itens 8.5 (ediicações) e 8.6 (guarita);
23 - Corrigir preenchimento dos itens 9.2.1 (reservatório de retardo/reuso)
e 9.2.7 (adequações para necessidades especiais);
24 - Preencher os itens 9.2.5 (licença demolição), 9.3.9 (protocolo SMAC)
e 9.3.15 (protocolo Iguá);
25 - Apresentar o formulário LICIN devidamente assinado.
Para ciência: Trata-se de projeto, conforme inciso VIII do Art. 1º da RESOLUÇÂO SMDEIS nº 10/2021 (grande complexidade), não sujeito aos
prazos de análise do Decreto Rio 48719/21.
EIS-PRO-2023/04303 - DENER CASTELLO BRANCO ROCHA
Cumpra as Exigências
A - Atender as exigências nº 2 e 10 do despacho do dia 19/04/2023,
reproduzidas abaixo:
2 - Apresentar declaração do PREO que os serviços atenderão (ou atenderam) ao Decreto 23.235/03.
10 - Apresentar cópia da identidade e do CPF dos proprietários.
B - E ainda:
1 - Apresentar parecer do IRPH, conforme §1º , Art. 2º da Resolução IRPH
03/2021.
23/42/001.001/2022 - WINTRACOM CONSTRUÇÕES, INVESTIMENTOS LTDA.
Ficam aceitas as obras de demolição de benfeitoria unifamiliar com 2
pavimentos, afastada das divisas, situada à Rua Jósio Tavares de Salles
Lote 1 da Quadra O do PAL 35.708.
02/42/000.214/2014 - MARABU PARTICIPAÇÕES LTDA
Passe-se Alvará
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO
E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 5 - CAMPO GRANDE
EXPEDIENTE DE 21/08/2023
EIS-PRO-2023/02418 - CELSO CARDOSO DA FONSECA
Cumpra as Exigências
Utilize os links abaixo para a impressão dos documentos mencionados
validados pela PCRJ:
1. Anexo I - LICIN aprovado:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1871427.25000253-2619
2. Projeto aprovado:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1871427.25000252-2620
3. Licença:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1871427.25000251-2621
EIS-PRO-2022/09741 - MARIA EDUARDA SANTOS DE ABREU OLIVEIRA
Cumpra as Exigências
Utilize os links abaixo para a impressão dos documentos mencionados
validados pela PCRJ:
1. Projeto aprovado:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1237568.25033936-1817
2. Formulário especial de licenciamento conforme Anexo I do Dec.
41.188/2015:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1237568.25033935-1816
3. Licença:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1237568.25033937-1818
EIS-PRO-2022/12352 - EDNEI FERREIRA NOLASCO
Cumpra as Exigências
1- Retirar indicações de espessura dos muros e corrigir o somatório das
cotas parciais do imóvel;
2- Corrigir o formulário de áreas online, após adequação do projeto,
considerando também o disposto no §4º do art. 8º da Lei complementar
198/19 para o cálculo da ATE projetada e da TO projetada;
EIS-PRO-2023/07018 - IÊDO CONSTANTINO
Cumpra as Exigências
1 - Juntar documentação para o habite-se
EIS-PRO-2023/04221 - HIGHLINE DO BRASIL III INFRAESTRUTURA
DE TELECOMUNICAÇÕES S/A
Cumpra as Exigências
1) Atender ao inciso I do Art. 2° da Res. “N” EIS-REN-2022 Nº 26/22, apresentando documento comprobatório da propriedade ou posse legítima do
imóvel em nome do locador do imóvel e outorgante da autorização da
instalação para o respectivo endereço da instalação indicado no formulário da Res. “N” EIS-REN-2022 Nº 26/22;

2) Apresentar procuração de quem assina o formulário pelo proprietário
do imóvel;
3) Atender ao inciso IV do Art. 2° da Res. “N” EIS-REN-2022 Nº 26/2022,
apresentando ART ou RRT do Proissional Responsável, especiicamente,
pela “Instalação da Antena”, que é o equipamento emissor de campo
eletromagnético;
EIS-PRO-2023/08927 - JORGE BREZINSKI
Cumpra as Exigências
1) Apresentar documentação que comprove o direito aos benefícios do
§3º da Art. 2º da LC nº 198/2019 (licença de obras e/ou habite-se de
bifamiliar);
2) Anexar certidões de ônus reais de registro dos imóveis das matrículas
mencionadas na AV-6 das certidões apresentadas;
3) Anexar ART ou RRT do autor do projeto;
4) Anexar certidões enitêuticas atualizadas em até 90 dias;
5) Figurar o nº do processo no carimbo.
EIS-PRO-2022/11045 - CLAUDIA MARIA DOS REIS
Cumpra as Exigências
Utilize os links abaixo para a impressão dos documentos mencionados
validados pela PCRJ:
1. Projeto aprovado:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1368136.25039723-728
2. Formulário especial de licenciamento conforme Anexo I do Dec.
41.188/2015:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1368136.25039722-727
3. Licença:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1368136.25039721-726
EIS-PRO-2023/10576 - CLAUDIA DE MIRANDA FARINHA GAMARANO
E OUTROS
Cumpra as Exigências
1) Quanto ao formulário:
1.1) Deverá preencher apenas os campos “unidade 1 e unidade 2” da
ediicação 1, considerando que trata-se de uma ediicação - prédio residencial bifamiliar;
1.2) Compatibilizar as áreas parciais informadas no formulário adequando
à correção do item anterior;
1.3) No campo “tipo de licença”, indicar a área existente do prédio, conforme habite-se concedido através do processo 07/177.400/1971 e/ou
indicado no IPTU - área original;
1.4) Da mesma forma, indicar a área acrescida, cujo somatório com a
existente deverá corresponder com a ATC;
1.5) Retiicar a informação de área do lote (e do lote remanescente),
conforme consta no PAL - 234,00 m², assim como ajustar a ATE permitida
correspondente;
2) Quanto ao projeto:
2.1) Atender ao disposto no artigo 68, em conjunto com o artigo 28 da Lei
Complementar nº 72/2004 - afastamento frontal mínimo obrigatório, não
permitindo terraço descoberto nesse espaço ou solicitar os favores da LC
nº 260/2023 - contrapartida;
2.2) Substituir a numeração igurada no prédio para nº 37 e para unidades
apor “casa 1 e casa 2”, respectivamente;
2.3) Substituir a indicação de pavimento térreo para 1º pavimento;
2.4) Figurar a área permeável informada no formulário, apontando a hachura especíica na legenda;
2.5) Corrigir a informação citada para permissão no afastamento frontal art. 28 - VIII - Lei Complementar 72/2004, e não como constou.
EIS-PRO-2023/04976 - COLÉGIO OLIMPO E JARDIM CATATAU LTDA
Cumpra as Exigências
1 - Juntar parecer e projeto visado CET-RIO
EIS-PRO-2022/11279 - WILSON BENTO DE PAULA
Cumpra as Exigências
1 - Apresentar RGI atualizado com a baixa da penhora constante no R.01;
2 - Rever o projeto para indicar que se trata de prédio comercial com 02
pavimentos e o PAL correto é o 13.768;
3 - Apresentar o Anexo I-B da resolução nº 00009/2022, devidamente
preenchido;
4 - Rever no projeto a largura do logradouro (20,00m conforme PAA
4.948);
5 - Indicar no projeto as hachuras convencionais confome modelo Anexo
II da Resolução 27/2021;
6 - Atender à taxa de ocupação máxima permitida de 70% (ou solicitar os
favores da LC 260/2023, abrindo novo processo para tal);
EIS-PRO-2022/10016 - JACIRA DE LIMA SANTANNA
Cumpra as Exigências
Utilize os links abaixo para a impressão dos documentos mencionados
validados pela PCRJ:
1. Projeto aprovado:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1261038.25038484-7442
2. Formulário especial de licenciamento conforme Anexo I do Dec.
41.188/2015:

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

54

https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1261038.25038483-7443
3. Licença:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=1261038.25038482-7444
EIS-PRO-2023/04680 - JUSSARA SPALLA OGNIBENI
Cumpra as Exigências
Para visualização e download dos documentos aprovados no site processo.rio (escolher opção “Veriicar Documento”) e utilizar os códigos:
Projeto aprovado - Documento Nº: 1194225.19816736-3628
Termos de responsabilidade - Documento Nº: 1194225.19816737-3629
Formulário de áreas - Documento Nº: 1194225.19816735-3627
Licença - Documento Nº: 1194225.22306774-6338
Atender as restrições para o habite-se
EIS-PRO-2022/09314 - ANTONIO CARLOS PINTO DE OLIVEIRA
Cumpra as Exigências
Para visualização e download da certidão de aceitação no site processo.rio (escolher opção “Veriicar Documento”) e utilizar o código:
1194225.25021687-208
EIS-PRO-2022/07743 - ANTONIO BARBOSA DA SILVA
Cumpra as Exigências
1 - Juntar documentação para o habite-se
23/05/000.470/2021 - WILSON BENTO DE PAULA
Extraída Notiicação número 25/0104/2023
EIS-PRO-2022/09314 - ANTONIO CARLOS PINTO DE OLIVEIRA
Ficam aceitas as obras
02/05/001.013/2018 - IGREJA PRESBITERIANA DE JARDIM SÃO GERALDO
Passe-se Alvará
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2023/08359 - JUAN PEDRO DE AZEVEDO FABREGAS
Cumpra as Exigências
1) Solicitar a mudança de titularidade do processo para J&J CONSTRUTORA LTDA. e apresentar respectiva documentação;
2) No formulário:
a) Corrigir a ATE permitida (utilizar IAT - 1,5).
3) Apresentar declarações pertinentes ao Decreto 41188/15
EIS-PRO-2023/10640 - EP NARCISO PARTICIPAÇÕES E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA
Cumpra as Exigências
1) Juntar Laudo Técnico da SUBVISA de acordo com a Lei 6.647/19;
2) Apresentar RRT do PREO referente a demolição (Art.º 2º Dec.
23235/2003).
EIS-PRO-2021/02368 - JOSÉ PAULO DA SILVA E OUTRO
Cumpra as Exigências
Para impressão da Certidão de Habite-se, acessar o link:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=12460.25090500-6949
EIS-PRO-2023/10641 - CELESTINO JOSÉ FERREIRA DA SILVA, E
JORGE LUIZ FERREIRA DA SILVA
Cumpra as Exigências
1) Juntar Laudo Técnico da SUBVISA de acordo com a Lei 6.647/19;
2) Esclarecer quanto aos imóveis descritos na ART, Relatório Fotográico
e na Declaração do Decreto nº. 23235/2003, considerando os prédios
averbados na matrícula nº 2.925 do 4º Ofício do RI.
EIS-PRO-2023/05401 - PAULO ARTUR DE OLIVEIRA BACELAR
Cumpra as Exigências
1 - Juntar documentação para o habite-se
EIS-PRO-2023/07257 - FRANCISCO MIGUEL RIBEIRO DE LIMA
Cumpra as Exigências
Para impressão e consulta à autenticidade dos documentos deverá acessar os seguintes links:
Licença:https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=2814941.25116526-7327
Formulário:https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=2814941.24641753-1633
Projeto:https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=2814941.24738511-9514
EIS-PRO-2022/09422 - SP REAL ADMINISTRAÇÃO DE BENS E PARTICIPAÇÕES LTDA
Cumpra as Exigências
1) Compareça o interessado para deinir se o pedido de demolição é para
o prédio nº 71 (matrícula nº 39475 do 4º RI) ou nº 71-A (matrícula nº
39.485 do 4º RI) da Estrada do Guandu.

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2023/08361 - JUAN PEDRO DE AZEVEDO FABREGAS
Cumpra as Exigências
Em caso de prosseguimento, deverá o requerennte:
1) Solicitar a mudança de titularidade do processo para J&J CONSTRUTORA LTDA. e apresentar respectiva documentação;
2) No formulário:
a) Corrigir a ATE permitida (utilizar IAT - 1,5).
3) Apresentar declarações pertinentes ao Decreto 41188/15
EIS-PRO-2022/07056 - OSEIAS LOPES ALCANTARA
Cumpra as Exigências
1) No formulário:
a) No quadro “Descrição das Ediicações”, completar o seu preenchimento de modo a compatibilizar com a ATE informada;
b) Corrigir a taxa de ocupação projetada;
c) Corrigir a ATE permitida.
EIS-PRO-2022/08077 - PRAMAR CARIOCA COMERCIO SERVIÇO E
INDUSTRIA LTDA
Cumpra as Exigências
Para ciência/providência:
Prorrogação da licença disponível para download no site Processo.rio.
Utilize o código: 957881.25112802-6450
02/280.034/2017 - MRV ENGENHARIA
Cumpra as Exigências
Deverá atender integralmente às restrições da licença de obras para a
concessão do habite-se.
06/700.834/2020 - DIRECIONAL ENGENHARIA S.A
Cumpra as Exigências
Deverá atender integralmente às restrições da licença de obras para
a concessão do habite-se, observando corrigir o Anexo III do Decreto
40.719/2015 que se encontra rasurado, apresentar projeto aprovado de
esgoto sanitário e atender ao disposto no Decreto 32.555/2010.
EIS-PRO-2021/05374 - TERRA CONSTRUÇÕES E EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS - LTDA
Cumpra as Exigências
1 - Juntar Anexo I-C da Resolução “N” EIS-REN-2022 n° 0009/2022 devidamente preenchido
2 - Juntar formulário relativo ao Decreto 16.721/98, quanto às áreas privativas e itens do quadro 3.6 do referido decreto, para atendimento à SMFP;
3 - Alterar o título para MODIFICAÇÃO DE PROJETO APROVADO DE
CONSTRUÇÃO DE GRUPAMENTO DE....
23/05/000.032/2021 - CLÁUDIO ADRIANI CAETANO DE SOUZA
Cumpra as Exigências
1- Corrigir o Título do Projeto conforme o enunciado;
2- Cotar e Hachurar todas as áreas cobertas, indicando a projeção de
cada pavimento;
3- Retirar as hachuras da área da garagem descoberta, indicando as
vagas de veículos projetadas com suas dimensões mínimas (2,50 x 5,00);
4- Indicar as unidades Casa 1 e Casa 2 na planta;
5- Indicar as áreas de varanda com linhas divisórias e cotas em todas as
suas acessões;
6- Corrigir o Quadro Explicativo de Áreas e o Quadro de áreas por não
estarem compatíveis com o projeto apresentado, considerando também o
disposto no §4º do art. 8º da Lei complementar 198/19 para o cálculo da
ATE projetada e da TO projetada;
7- Juntar ART/RRT do PRPA (Proissional Responsável pelo Projeto Arquitetônico), conforme Resolução SMU nº 33/2019;
EIS-PRO-2023/09375 - SÉRGIO GUIMARÃES
Cumpra as Exigências
Comprovar o pagamento do DARM da licença
EIS-PRO-2023/07690 - ANDRE MARINO CELLI MARCHINA
Cumpra as Exigências
1. DARM disponível através do Requerimento Online;
2. Após seu pagamento, para possibilitar a emissão da licença de obras,
anexar o comprovante do pagamento do DARM pelo Requerimento Online.
3. Projeto aprovado e licença estarão disponíveis para visualização e
impressão no Processo.rio após anexar comprovação do pagamento do
DARM;
EIS-PRO-2023/08354 - JUAN PEDRO DE AZEVEDO FABREGAS
Cumpra as Exigências
1) Juntar requerimento solicitando a mudança de titularidade do processo
para J&J CONSTRUTORA LTDA. e apresentar respectiva documentação;
2) No formulário:
a) Corrigir a ATE permitida (utilizar IAT - 1,5).
3) Apresentar declarações pertinentes ao Decreto 41188/15
EIS-PRO-2023/08360 - JUAN PEDRO DE AZEVEDO FABREGAS
Cumpra as Exigências
Em caso de prosseguimento, deverá o requerente:
1) Solicitar a mudança de titularidade do processo para J&J CONSTRUTORA LTDA. e apresentar respectiva documentação;

2) No formulário:
a) Corrigir a ATE permitida (utilizar IAT - 1,5).
3) Apresentar declarações pertinentes ao Decreto 41188/15
EIS-PRO-2023/09755 - VENANCIO PRODUTOS FARMACEUTICOS LTDA
Cumpra as Exigências
Informar o número da licença de demolição do Anexo I-B.
EIS-PRO-2023/10310 - JORGE LUIZ DE SIMAS VEIGA
Cumpra as Exigências
1- Apresentar planta de situação em condições de análise, com cotas e
textos legíveis;
2- Corrigir a indicação da área existente conforme RGI e projeto aprovado
e da área de acréscimo e indicar as de todas as dimensões das ediicações e do lote conforme RGI e PAL;
3- Apresentar procuração de quem assina o termo de responsabilidade
pelo requerente, com poderes para representar o requerente perante a
Prefeitura para a legalização do imóvel;
4- Indicar as áreas de varanda e telheiros (terraço coberto) com linhas
divisórias e cotas em todas as suas acessões;
5- No Formulário de Áreas, preencher corretamente o Quadro Explicativo
de Áreas (Descrição das Ediicações) por estar incompatível com o projeto apresentado;
6- No Formulário de Áreas, corrigir no Quadro de Áreas, considerando o
disposto no §4º do art. 8º da Lei complementar 198/19 para o cálculo da
ATE projetada e da TO projetada;
7- Retirar indicação de taxa de ocupação permitida por não ser exigida e
não corresponder ao indicado;
8- Retirar indicação de vaga de veículo existente (com habite-se) por não
ser o caso, mantendo apenas a projetada;
9- Indicar o rebaixo do meio-io para acesso de veículo conforme Dec.
24384/04;
10- Indicar a existência ou não de mobiliário urbano em frente a testada
do lote conforme Dec. 18147/99;
11- Indicar a largura total do logradouro (12,00m), indicando a inscrição
do PAA 10312 junto ao alinhamento;
EIS-PRO-2023/08644 - RAFAEL MOREIRA ALFONSO CABADA
Cumpra as Exigências
1. DARM disponível através do Requerimento Online;
2. Após seu pagamento, para possibilitar a emissão da licença de obras,
anexar o comprovante do pagamento do DARM pelo Requerimento Online.
3. Projeto aprovado e licença estarão disponíveis para visualização e
impressão no Processo.rio após anexar comprovação do pagamento do
DARM;
EIS-PRO-2023/09756 - JOELMA DE SOUZA VIEIRA
Cumpra as Exigências
1. DARM disponível através do Requerimento Online;
2. Após seu pagamento, para possibilitar a emissão da licença de obras,
anexar o comprovante do pagamento do DARM pelo Requerimento Online.
3. Projeto aprovado e licença estarão disponíveis para visualização e
impressão no Processo.rio após anexar comprovação do pagamento do
DARM;
02/05/000.540/2014 - VANDERLEI CARDOSO FERREIRA
Cumpra as Exigências
1 - Apresentar novo PREO em virtude do falecimento do titular;
2 - Apresentar RRT/ART do PRPA e do PREO;
3 - Apresentar licença de demolição do prédio nº 3655 original (abrir
processo à parte);
4 - Alterar o título para LEGALIZAÇÃO DE PRÉDIO DE USO EXCLUSIVO
DESTINADO A ..., juntando duas cópias do projeto;
5 - Observar as assinaturas do PRPA e do novo PREO no carimbo e nas
declarações da planta de situação.
EIS-PRO-2023/10894 - CLÍNICA DE APOIO AMOR SAUDE CAMPO
GRANDE LTDA
Cumpra as Exigências
1) No projeto apresentado, representar a área existente e a área de
acréscimo conforme informadas no Anexo I;
2) No quadro 4.4 e 4.5 do formulário, não considerar no cômputo da ATE
projetada a área de estacionamento (item II do artigo 36 da LC 72/2004).
EIS-PRO-2023/08410 - JUAN PEDRO DE AZEVEDO FABREGAS
Cumpra as Exigências
1) Juntar requerimento solicitando a mudança de titularidade o processo
para J&J CONSTRUTORA LTDA. e apresentar respectiva documentação;
2) Apresentar declarações pertinentes ao Decreto 41188/15

EIS-PRO-2023/09375 - SÉRGIO GUIMARÃES
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2023/09756 - JOELMA DE SOUZA VIEIRA
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2023/07690 - ANDRE MARINO CELLI MARCHINA
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2023/08644 - RAFAEL MOREIRA ALFONSO CABADA
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2021/02368 - JOSÉ PAULO DA SILVA E OUTRO
Pode habitar prédio residencial unifamiliar situado na Rua Picinguaba,
55 - ATC = 225,05m²
EIS-PRO-2022/07896 - CARLOS ALBERTO PARENTE GONÇALVES
Pode habitar
02/05/000.652/2018 - OSMARINO DE SOUZA LESSA
Pode habitar prédio comercial situado na Rua Artur Rios, 50 - ATC =
300m²
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
EIS-PRO-2023/08639 - EDSON CARVALHO BEZERRA
Cumpra as Exigências
Para impressão dos documentos, acessar os seguintes links:
Licença:https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=2998666.25147917-4884
Projeto:https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=2998666.22180940-6770
Formulário:https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar
?n=2998666.22180915-6682
GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - TIJUCA
EXPEDIENTE DE 21/08/2023
EIS-PRO-2023/08479 - FÁBIO HENRIQUE FERREIRA
Passe-se Alvará
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2023/10106 - AJRA ADMINISTRADORA DE IMÓVEIS LTDA
Cumpra as Exigências
Informamos que o sistema encontra-se Habilitado a receber a documentação das restrições da Licença de Obras para Habite-se/Aceitação de
Obras
EIS-PRO-2023/06423 - STUDIO PRIME AUDIO VISUAL LTDA
Cumpra as Exigências
1-Apresentar proposta conforme anexos I e II da Resolução SMDEIS nº
27 de 10 de Novembro de 2021;
2-Apresentar Certidão de ônus reais atualizada (180 dd);
3-O requerente da transformação de uso deverá ser proprietário do imóvel ou apresentar procuração especíica com irma reconhecida;
4-Apresentar RRT de projeto.
E ainda,
5-Corrigir título: Legalização de modiicação em prédio existente sem
acréscimo de área consistindo na transformação de uso de prédio não
residencial em residencial;
6-Apresentar Anexo II assinado.
EIS-PRO-2023/10434 - AJRA ADMINISTRADORA DE IMÓVEIS LTDA
Cumpra as Exigências
Informamos que o sistema encontra-se Habilitado a receber a documentação das restrições da Licença de Obras para Habite-se/Aceitação de
Obras
02/12/000.784/2015 - TIJUCA- SERVICO DE ASSISTENCIA MEDICOCIRURGICA INFANTIL LTDA
Cumpra as Exigências
1- Deverá apresentar laudos da CET-RIO, Laudo de operação do Meio
Ambiente, Corpo de Bombeiros e Secretaria Municipal de Saúde
EIS-PRO-2023/11155 - ADRIANA REIS DA SILVA
Cumpra as Exigências
1- Juntar a documentação indicada no Art. 3º do Dec. 52.585/2023
EIS-PRO-2023/09387 - HELVIO FIGUEIRA COSTA VOLLU
Cumpra as Exigências
Informamos que o sistema encontra-se Habilitado a receber a documentação das restrições da Licença de Obras para Habite-se/Aceitação de
Obras

EIS-PRO-2023/09270 - RODRIGO SOUZA SALGADO
Cumpra as Exigências
1 - Juntar documentação para o habite-se

EIS-PRO-2023/06380 - SONIA MARIA DAS CHAGAS CARVALHO
Extraído o Auto de Infração número 979059

EIS-PRO-2022/06738 - RICARDO MATHEUS DE ALCANTARA
Cumpra as Exigências
1 - Juntar plantas baixas do 1º e 2º pavimentos para esclarecimento da
área de cada unidade e facilitar a elaboração do laudo

GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - CENTRO
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2022/09594 - COMANDO DO 1° DISTRITO NAVAL
Compareça para Esclarecimentos

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

55

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2023/09708 - NATHANA MARTINS BEDRAN CALIL
Cumpra as Exigências
As solicitação de possíveis demolições parciais devem ser feitas através
do processo em andamento para o local, EISPRO202311194.
EIS-PRO-2021/03763 - MINISTÉRIO DAS RELAÇÕES EXTERIORES UNIAO FEDERAL
Cumpra as Exigências
1- Documentos disponíveis para visualização no Processo.Rio (opção:
Veriicar Documento), utilizando os números de referência para:
- Licença de obras: 24566.25130458-6662 e 24566.25130459-6663
2- Anexar documentação para baixa de restrição, conforme licença de
obras concedida e seu prazo.
EIS-PRO-2021/03746 - MINISTÉRIO DAS RELAÇÕES EXTERIORES UNIAO FEDERAL
Cumpra as Exigências
1- Documentos disponíveis para visualização no Processo.Rio (opção:
Veriicar Documento), utilizando os números de referência para:
- Licença de obras: 24478.25129103-5467 e 24478.25129102-5466
2- Anexar documentação para baixa de restrição, conforme licença de
obras concedida e seu prazo.
EIS-PRO-2021/02907 - MINISTÉRIO DAS RELAÇÕES EXTERIORES UNIAO FEDERAL
Cumpra as Exigências
1- Documentos disponíveis para visualização no Processo.Rio (opção:
Veriicar Documento), utilizando os números de referência para:
- Licença de obras: 16529.25127591-40 e 16529.25127590-41
2- Anexar documentação para baixa de restrição, conforme licença de
obras concedida e seu prazo.
EIS-PRO-2021/01075 - TALMA REGINA CAVALCANTI FERREIRA E
OUTROS
Cumpra as Exigências
1- Documentos disponíveis para visualização no Processo.Rio (opção:
Veriicar Documento), utilizando os números de referência para:
- Licença de obras: 5714.25125069-719 e 5714.25125068-718
2- Anexar documentação para baixa de restrição, conforme licença de
obras concedida e seu prazo.
EIS-PRO-2021/03763 - MINISTÉRIO DAS RELAÇÕES EXTERIORES UNIAO FEDERAL
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2021/02907 - MINISTÉRIO DAS RELAÇÕES EXTERIORES UNIAO FEDERAL
Passe-se Alvará
02/270.025/2019 - TGRJ-16 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2021/01075 - CONDOMÍNIO DO ED. SOLANGE/ SÍNDICO
MIGUEL ADRIANO FREITAS DE CARVALHO
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2021/03746 - MINISTÉRIO DAS RELAÇÕES EXTERIORES UNIAO FEDERAL
Passe-se Alvará
GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - IRAJÁ
EXPEDIENTE DE 21/08/2023
02/330.050/2010 - ISIDORO WOLOCH
Cumpra as Exigências
1- Atender às convenções gráicas e cromáticas constantes da Resolução
SMU nº 728/2007 (vide planta examinada).
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2021/03344 - QUÉDIMA CARVALHO SANTOS
Cumpra as Exigências
Juntar documentação para o Habite-se.
02/36/000.348/2013 - ITAMAR REIS DA SILVA
Extraída Notiicação número 06/0175/2023
02/36/000.348/2013 - ITAMAR REIS DA SILVA
Extraído o Auto de Infração número 968376
02/36/000.629/2016 - MARIA DAS NEVES SILVA NETA GORDO
Extraído o Auto de Infração número 968375
EIS-PRO-2023/00007 - CONSTRUSATO
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2023/00991 - CARLA GISELE SIQUEIRA DA SILVA
Pode habitar prédio residencial bifamiliar com dois pavimentos mais edícula vinculada ao apto 102, situado a Rua Marco Polo nº 401 apto 102,
passando o existente nº 401 a ser designado nº 401 apto 101.

GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - MADUREIRA
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2023/06591 - FLAVIA MARIA DA COSTA GERMANO E SILVA
E OUTRO
Cumpra as Exigências
Atender integralmente às exigências de 29/06/2023:
1- Apresentar projeto conforme Anexo III do Decreto 48.719/21 (retirar
quadros de áreas e declarações);
3- Delimitar, em planta, a área de todo o lote, a área de utilização exclusiva, a área de uso comum, conforme RGI, e a área que está sendo
ocupada sobre a área de uso comum, conforme Ata do Condomínio;
4- Apresentar Ata da Reunião de Condomínio com a anuência de todos
os proprietários quanto ao acréscimo sobre a área de uso comum, com a
descrição das dimensões da área utilizada, que deve ser compatível com
o grafado no projeto;
5- Retirar indicação de nº do PAA e igurar a expressão “alinhamento
existente” no formulário e na planta de situação;
6- Atender às condições gerais do Anexo III relativo ao formulário do
Dec.16.721/98, apresentando quadro de áreas quanto às áreas privativas
e itens do quadro 3.6 para atendimento à SMFP (Garagem coberta);
e ainda,
1- Compatibilizar ATC no Anexo I e formulário do decreto 16721/98;
2- Grafar planta de situação em escala legível.
02/270.125/2008 - INVERRIO CASCADURA EMPREENDIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA
Extraído o Auto de Infração número 1041444
EIS-PRO-2021/00201 - ROBERT DAVIS HAAS
Extraído o Auto de Infração número 1041443
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
02/305.728/1999 - ZACHARIAS ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES
LTDA
Extraído o Auto de Infração número 1041445
GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO DE PROJETOS SOCIAIS
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2022/10292 - DIRECIONAL ENGENHARIA S.A
Cumpra as Exigências
Cabe à parte a juntada de material conforme solicitado em audiência.
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
23/42/000.248/2021 - CCISA 100 INCORPORADORA LTDA
Cumpra as Exigências
Para revalidação da licença cabe à parte, no presente processo:
1. Assinatura do novo PREO no projeto aprovado;
2. Apresentar o projeto de drenagem aprovado através do p. AGU-PRO-2023-00369.
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO
DE PARCELAMENTO DA TERRA
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2023/04387 - EMCCAMP RESIDENCIAL SA
Cumpra as Exigências
Para prosseguimento, o requerente deverá:
1-Esclarecer quanto ao projeto de arquitetura relativo construção de
Grupamento Residencial, em análise no processo EIS-PRO-2023-02184,
dadas as condicionantes impostas pela LC 104/2009 (a doação de lote de
equipamento público exigido) e Resolução SMU nº 728/2007;
2-Deverá ser solicitado o cancelamento do PAL 48.798, com o intuito de
viabilizar o prosseguimento do presente processo;
3-Na ocasião da aprovação deverá apresentar certidões de ônus reais
de Registro de Imóveis, atualizadas em até 6 meses, conforme Inciso II,
Artigo 2º da Res. SMU nº 728/07;
4-Apresentar certidão da Situação Fiscal e Enitêutica dos imóveis, conforme Inciso V, Artigo 2° da Res. SMU nº 728/07;
5-Retirar do nome da Rua Luiz Carlos Sarolli a indicação de “Antiga Servidão de Passagem 1”;
6- Retirar do nome da Avenida Projetada Canal das Piabas (Avenida
Canal Serviente D do PAL 19.170) a indicação de “Antiga”
7-Retirar as linhas de indicação de meio-io;
8-Representar as curvas de níveis de acordo com a Planta Aerofotogramétrica 308-B-IV-3
9- Apresentar documento que indique os representantes legais da empresa
10-No carimbo: a) Figurar o nome do representante legal da empresa e
corrigir o nº do processo; b) Corrigir o título (vide exigências 5 e 6);
10-Retirar dos alinhamentos a indicação das PAP 308-B-IV-3 e mantendo
apenas os nº do PAA 12662;
11-Rever antes da plotagem às convenções cromáticas da Res. SMU nº
728/2007 para melhor qualidade visual do projeto (textos e cotas na cor
amarela);
12-Cabe opinamento do Meio Ambiente (abaixo da cota 3,00m), GEO
RIO e Rio Águas em atendimento ao Art. 22 da LC 104/09.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

56

GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO DE PARCELAMENTO DA TERRA
EXPEDIENTE DE 21/08/2023
EIS-PRO-2023/06271 - SPE RESIDENCIAL SILVA VALE EMP. IMOB. LTDA.
Cumpra as Exigências
1) Solicitar o arquivamento do processo 02/34/001.046/2019 que trata do
mesmo assunto;
2) Representar corretamente as dimensões dos lotes originais e projetados, conforme o RGI e PALs (ver: fundos do Lote 2 do 32.951 - 54,00
m, direita do Lote 1 do 32.951 - 227,70 m e observar os somatórios das
divisas originais e dos lotes projetados);
3) Identiicar corretamente os lotes originais (Lote 1 do PAL 31.215 - onde
existiu o prédio n° 765, Lote 1 do PAL 32.951 - onde existiu o prédio n°
781 e Lote 2 do PAL 32.951) e indicar a categoria dos lotes projetados,
conforme o Art. 46 do RPT do Dec. “E” 3800/1970;
4) Corrigir a identiicação do Lote de Escola (Lote de doação destinado a
escola / Em atendimento ao ao Art. 133 do Dec. 322/1976);
5) Corrigir o quadro de áreas incluindo o quadro de áreas públicas com
o Lote de Escola;
6) No carimbo: a) Corrigir o título: Projeto para o remembramento e desmembramento do terreno onde existiu o prédio n° 765 (Lote 1 do PAL
31.215), do Lote 1 do PAL 32.951, onde existiu o prédio n° 781, ambos
situados na Rua Silva Vale, e do Lote 2 do PAL 32.951, situado na Rua
J.J. Cowsert, Tomás Coelho: b) Apor abaixo do título: Substitui os PALs
31.215 e 32.951; c) igurar o número do processo; d) Identiicar o proprietário conforme o Registro de Imóveis;
7) Figurar as curvas de nível, conforme planta cadastral oicial, devidamente numeradas;
8) Corrigir as conigurações gráicas e cromáticas conforme o Anexo I da
Resolução SMU nº 728/2007;
9) Esclarecer as condições de urbanização da Rua Silva Vale e da Rua
J.J. Cowsert, com documentação oicial, tendo em vista que não constam
anotações de aceitação de obras de urbanização para os logradouros, ou
apor o gravame de obrigação de urbanização contemplando a extensão
necessária até encontrar o logradouro aceito mais próximo;
11) Esclarecer a geometria recortada dos lotes projetados;
11) Apresentar certidão do RGI atualizada em até 6 meses, com propriedade de SPE RESIDENCIAL SILVA VALE EMP. IMOB. LTDA, livre de
ônus que impeçam a aprovação do projeto ou acompanhado de anuência
do credor, conforme o inciso II, Artigo 2º da Resolução nº 728/2007;
12) Juntar certidão de aceitação das demolições dos prédios 765 e 781;
13) Juntar Certidão de Situação Fiscal e Enitêutica que comprove a
quitação iscal dos Lotes 1 e 2 do PAL 32.951 (inciso V, art. 2° da Res.
728/07);
14) Juntar RRT do CAU do autor do projeto, conforme o inciso V, Artigo 3º
da Resolução nº 728/2007.
15) Juntar cópias das ichas de enquadramentos dos empreendimento
vinculados ao Programa Minha Casa Minha Vida a serem licenciados nos
lotes do PAL e cópia da Planta de Situação visada.
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
02/275.404/2004 - NERISA S.A. ATIVIDADES RURAIS E LAZER
Cumpra as Exigências
Tendo em vista o projeto apresentado em 17/08/2023, para prosseguimento deverá:
1-Atender a exigência nº 4 de 27/06/2023(Figurar de forma legível as
cotas para descrição do recuo- sem sobreposição).
2-Figurar o círculo concêntrico destinado a numeração do PAL em vermelho;
3-No carimbo: a) Apor abaixo do título o termo “Substitui o PAL 41.572”;
b) Apor assinatura original do proissional autor do projeto e do(s)
proprietário(s), conforme RI’(s) ou seu representante legal, juntando a
devida procuração, com ins especíicos para remembramento de lote;
02/311.408/2003 - ASSOCIAÇÃO DOS MORADORES DO CONDOMÍNIO FLORESTA PARK
Cumpra as Exigências
Para prosseguimento deverá:
1-Compareça para ciência que a Lei Complementar nº 188/2018 foi declarada inconstitucional pelo TJRJ em 16/09/2019;
2-Atender as exigências de 29/08/2019.
GERÊNCIA DE CADASTRO TÉCNICO
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
EIS-PRO-2023/09352 - POTENZA-RIO ADMINISTRADORA DE BENS
PRÓPRIOS LTDA
Cumpra as Exigências
1) Apresentar Certidão de Ônus Reais atualizada do imóvel;
2) Se o proprietário for pessoa jurídica, apresentar Contrato/Estatuto Social e informar quem assinará o Termo de Recuo, com procuração pública
se for o caso.
SUBGERÊNCIA DE FISCALIZAÇÃO DE MANUTENÇÃO PREDIAL
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
02/191.683/2019 - CONDOMINIO DO EDIFICIO RESERVA LARANJEIRAS
Extraída Notiicação número 45/3571/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 29
02/191.568/2017 - SAMOC SA
Extraída Notiicação número 45/3560/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE ITAMARATÍ nº 16

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

02/191.583/2017 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO CORA CORALINA
Extraída Notiicação número 45/3565/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE ITAMARATÍ nº 142

23/470.745/2021 - FRANCISCO DOMINGUES BARBOSA
Extraída Notiicação número 45/3580/2023
Endereço do imóvel: RUA BELISÁRIO PENA nº 901

02/190.128/2017 - CONDOMINIO DO EDIFICIO RIO JARI
Extraída Notiicação número 45/3569/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 1

SUBGERÊNCIA DE VISTORIA ESTRUTURAL
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
02/000.881/2008 - NILO BLANCO DE QUEIROZ LIMA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua João Vicente, 1191.

02/190.540/2020 - CONDOMINIO DO EDIFICIO HERIS
Extraída Notiicação número 45/3576/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 144
02/190.176/2018 - CONDOMINIO DO EDIFICIO PRIMAVERA
Extraída Notiicação número 45/3558/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE FIGUEIREDO nº 72

02/187.191/2019 - LAGRA FUNDO DE INVESTIMENTO IMOBILIARIO
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise ou
providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional
habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise
pertencente ao imóvel situado na Avenida Nelson Cardoso, 1226.

02/191.584/2017 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO PIERRE
Extraída Notiicação número 45/3566/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE ITAMARATÍ nº 167
02/190.130/2017 - CONDOMINIO DO EDIFICIO REGENCY
Extraída Notiicação número 45/3570/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 28
02/190.147/2017 - EDIFÍCIO PIO XII
Extraída Notiicação número 45/3577/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 147
EIS-PRO-2023/11269 - CONDOMINIO DO CONJUNTO RESIDENCIAL
ROSELIEM II BLOCO 3
Extraída Notiicação número 45/3568/2023
Endereço do imóvel: RUA MAGALHÃES COUTO nº 763 BLOCO 3
02/191.567/2017 - ZEIN COMERCIO E CONSTRUÇÕES LTDA
Extraída Notiicação número 45/3559/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE ITAMARATÍ nº 8
02/190.634/2019 - CONDOMÍNIO RESIDENCIAL MANGUEIRA I
Extraída Notiicação número 45/3567/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE NITERÓI nº 132
02/190.195/2017 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO CIBASA LARANJEIRAS
Extraída Notiicação número 45/3578/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 226
02/191.578/2017 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notiicação número 45/3563/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE ITAMARATÍ nº 91
02/190.135/2017 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO A/C IONE SANTOS
Extraída Notiicação número 45/3574/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 56
23/470.746/2021 - ANTONIO FERREIRA DA COSTA
Extraída Notiicação número 45/3581/2023
Endereço do imóvel: RUA BELISÁRIO PENA nº 919
02/191.571/2017 - SR. RESPONSÁVEL PELO IMÓVEL
Extraída Notiicação número 45/3561/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE ITAMARATÍ nº 21
23/470.731/2021 - SAL PARTICIPAÇÃO E ADMINISTRAÇÃO DE BENS
LTDA
Extraída Notiicação número 45/3572/2023
Endereço do imóvel: RUA CARLOS XAVIER nº 395
23/470.744/2021 - PRIMEIRA IGREJA EVANGÉLICA BATISTA NA PENHA
Extraída Notiicação número 45/3579/2023
Endereço do imóvel: RUA BELISÁRIO PENA nº 832
02/191.580/2017 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SÁ FERREIRA
Extraída Notiicação número 45/3564/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE ITAMARATÍ nº 110
02/190.539/2020 - CONDOMINIO DO EDIFICIO KENDY
Extraída Notiicação número 45/3575/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 76
23/470.747/2021 - DAVID FELICIO DOS SANTOS
Extraída Notiicação número 45/3582/2023
Endereço do imóvel: RUA BELISÁRIO PENA nº 933
02/191.572/2017 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO MARQUESA DE ITAMARATI
Extraída Notiicação número 45/3562/2023
Endereço do imóvel: RUA VISC DE ITAMARATÍ nº 32
02/190.133/2017 - ROSINA VILLEMOR CORDEIRO GUERRA A/C IGREJA
INTERNACIONAL DA GRAÇA DE DEUS
Extraída Notiicação número 45/3573/2023
Endereço do imóvel: RUA DAS LARANJEIRAS nº 54

02/187.198/2019 - MARIO FERNANDES E OUTRA BENF
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Estrada do Rio Jequiá, 496.
02/187.205/2019 - LOJAS AMERICANAS S.A.
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua Visconde de Pirajá, 526.
EIS-PRO-2023/11198 - CONDOMINIO RIO VIDA RESIDENCIAL CLUBE II
Cumpra as Exigências
Atender de imediato o Laudo de Vistoria La 005/23, referente ao imóvel
situado na Estrada da Paciência, 655, BL. 21 - Campo Grande.
02/187.226/2019 - JORGE LUIZ DE SOUSA LIMA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise ou
providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional
habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise
pertencente ao imóvel situado na Estrada da Água Grande, 1520.
02/187.235/2019 - MANOEL CAIADO DOS SANTOS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua Divisória, 47.
02/187.227/2019 - LUIZ ANTONIO A/C PRIMAR P R M A BENS LTDA
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Avenida dos Italianos, 467.
02/187.196/2019 - JOSE MANOEL MARTINS A/C ORLANDO MARTINS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Estrada da Bica, 226.

02/187.203/2019 - ARLYSON DOS ANJOS PEREIRA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Estrada dos Três Rios, 480.
02/187.192/2019 - LAGRA FUNDO DE INVESTIMENTO IMOBILIARIO
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise ou
providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional
habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise
pertencente ao imóvel situado na Avenida Nelson Cardoso, 1228.
02/187.201/2019 - FRANCISCO GONCALVES PEREIRA
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Estrada do Rio Jequiá, 1674.
02/187.211/2019 - ARMANDO SANTOS PINHEIRO GUIMARÃES
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise ou
providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional
habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise
pertencente ao imóvel situado na Avenida Ministro Ivan Lins, 340.
02/195.391/2014 - CONDOMINIO DO EDIFICIO VITORIA
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua do Catete, 274.
02/187.209/2019 - JOAQUIM DE ANDRADE LOPES E OUTROS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise ou
providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional
habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise
pertencente ao imóvel situado na Avenida Fernando Mattos, 270.
02/187.233/2019 - MANOEL CAIADO DOS SANTOS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua Divisória, 41.
02/187.200/2019 - NELSON T. FILHO A/C SIMOL IMOVEIS LTDA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Estrada do Rio Jequiá, 1118.
02/187.207/2019 - ARY XAVIER ESTEVES E OUTROS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua Estância, 10.

02/187.199/2019 - OLIMPIO BORGES
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Estrada do Rio Jequiá, 558.

02/187.232/2019 - MANOEL CAIADO DOS SANTOS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua Divisória, 37.

02/187.234/2019 - SEME JAIR NEME
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua Divisória, 45.

02/195.447/2014 - CONDOMINIO DO EDIFICIO CORREIA DUTRA
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise
ou providenciar sua demolição, sob a responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade
do imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da
marquise pertencente ao imóvel situado na Rua Corrêa Dutra, 24.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

57

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

02/002.048/2008 - AMERICO DOS ANJOS AYRES NETO
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise ou providenciar sua demolição, sob a
responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade do
imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise pertencente ao imóvel situado na
Rua João Vicente, 1173 e 1171.

FUNDAÇÃO INSTITUTO DAS ÁGUAS DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO - RIO-ÁGUAS
DIRETORIA DE ANÁLISE E FISCALIZAÇÃO
COMPARECER PARA CIÊNCIA/EXIGÊNCIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
06/601.189/2021 - SUZANA ALBAGLI SECCO; 06/600.859/2021 - CCISA 98 INCORPORADORA LTDA; AGU-PRO-2023/00416 V01 MRV MRL RJ E GRANDE RIO INCORPORAÇÕES LTDA.

02/187.225/2019 - MANOEL GOMES A/C JULIA PEREIRA GOMES
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise ou providenciar sua demolição, sob a
responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade do
imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise pertencente ao imóvel situado na
Praça São João Berchmans, 39.

SECRETARIA DE TRANSPORTES
S E C R E T A R I A

_

_

RELAÇÃO DE MULTAS EM 01/08/2023
Série-CM
A1-00232865
A1-00410998
A1-00335375
A1-00335371
A1-00410988
A1-00410991
A1-00335367
A1-00410997
A1-00335365
A1-00410989
A1-00410992
A1-00410999
A1-00335372
A1-00335366
A1-00335369
A1-00410990
A1-00410993
A1-00410996

SUBSECRETARIA DE CONTROLE E LICENCIAMENTO AMBIENTAL
COORDENADORIA DE CONTROLE AMBIENTAL
GERÊNCIA DE APOIO ADMINISTRATIVO
EXPEDIENTE DE23/08/2023
“Atenda integralmente ao exigido - em 30 dias.”
EIS-PRO-2023/11280 - CONFEDERAÇÃO BRASILEIRA DE FUTEBOL.
Documento Nº: 3415274.25116022-3448
“O requerente não se manifestou até a presente data no processo da SUBCLA
A licença 24/0413/2023 não autoriza o início das obras.”
EIS-PRO-2023/01669.03 - FELIPE AUGUSTO DURSKI TEIXEIRA.
“Compareça para manifestação se prossegue o interesse no presente processo.”
EIS-PRO-2022/12428 - KNOY CONSTRUÇÕES, EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA
“Foi emitido o Auto de Infração 977.301”;
“Foi emitido o edital de notiicação EIS-ENA-2023/00025”;
EIS-PRO-2023/05538 - SENTEX INDUSTRIAL LTDA.
“Para baixa da condicionante nº 20 da LMS-H nº 00383/2022 o requerente deverá apresentar documento
do IPHAN quanto ao atendimento do termo de compromisso estabelecido com aquele órgão, conforme
Despacho nº 3568/2021 COTEC IPHAN-RJ/ IPHAN-RJ.”
Proc.:23/300.101/2021 -TENDA NEGOCIOS IMOBILIARIOS S/A.
“Atenda ao exigido - em 60 dias.”
Proc.:14/201.508/2013 - INST. DE TECNOLOGIA EM IMUNOBIOLÓGICOS.

Série-CM
A1-00335373
A1-00335368

“CONCESSÃO DE LICENÇA MUNICIPAL DE OPERAÇÃO (LMO)
A Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simpliicação - SMDEIS torna público
que foi concedida Licença Ambiental Municipal de Instalação - LMO nº 2023/00104 através do processo
Proc.:14/200.263/2020 para a atividade de ESTAÇÃO DE TRATAMENTO DE ESGOTO, constante da Lei Complementar 97/09 e do Decreto 30.912 de 27 de julho de 2009, com localização na Rua Ibirarema, nº 118 - Santa Cruz .”
Proc.:14/200.263/2020 - RESIDENCIAL RIO SENA CONDOMINIO.

Série-CM
A1-00335364
A1-00411000
A1-00410995
A1-00410994

“O requerente deverá prosseguir com o presente processo considerando que a licença 22/0400/2023 não
autoriza o início das obras sem o pronunciamento desta SUBCLA.”
EIS-PRO-2022/11192.03 - JULIANA ROCHA MASCARELLO.

Concessionária: CONSORCIO TRANSCARIOCA DE TRANSPORTES
Enquadramento
023.VII
023.VII
023.II
023.II
023.VII
023.VII
023.VII
023.VII
023.VII
023.VII
023.VII
023.VII
023.II
023.VII
023.VII
023.VII
023.VII
023.VII
Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES
Enquadramento
023.II
023.VII
Concessionária: CONSORCIO SANTA CRUZ DE TRANSPORTES
Enquadramento
023.VII
023.VII
023.VII
023.VII

_

Ordem
A50153
A50041
Ordem
D13154
D13287
D13273
D13287

RELAÇÃO DE MULTAS EM 01/08/2023
Série-CM
A1-00349618
A1-00350202
A1-00350204
A1-00349542
A1-00349893
A1-00349894
A1-00349895
A1-00350029
A1-00349892
A1-00349897
A1-00350026
A1-00350028
A1-00350027
A1-00349541
A1-00349540

I N F R A E S T R U T U R A

_

Ordem
C47454
C30278
C50102
C47556
C30139
C47719
C30260
C30364
C50033
C30283
C30039
C30253
C47613
C47845
C30283
C30026
C13109
C30278

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA
D E

T R A N S P O R T E S

EDITAL DE COMUNICAÇÃO
Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.

02/187.197/2019 - MAURICIO DE SOUZA A/C MARIA C M PORTELINHA
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise ou providenciar sua demolição, sob a
responsabilidade técnica de proissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como veriicar a regularidade do
imóvel perante a Lei Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise pertencente ao imóvel situado na
Estrada do Rio Jequiá, 134.

S E C R E T A R I A

D E

_

_

SUBSECRETARIA DE INFRAESTRUTURA
COORDENADORIA GERAL DE OBRAS
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
MEMORANDO DE ADVERTÊNCIA Nº 002/2023
Da: COORDENADORIA GERAL DE OBRAS
À: MARIA CECÍLIA MOREIRA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA
Ref: Processo nº 06/200.339/2022 - Contrato 128/2022
A iscalização das obras do “BAIRRO MARAVILHA OESTE - OBRAS DE URBANIZAÇÃO E INFRAESTRUTURA NA RUA GERALDA E OUTRAS, NA COMUNIDADE PRADO JÚNIOR, NO BAIRRO DE SANTA CRUZ,
NA ÁREA DA I/SUBI/CGO/3ª GO - XIX R.A - A.P. 5.3” ADVERTE a empresa supracitada, que caso não cumpra
no prazo máximo de 30 (trinta) dias, a contar desta data, o atraso acumulado de serviços referentes às 6ª e
7ª etapas do contrato em vigor, a contratada estará sujeita às penalidades previstas no contrato e no RGCAF.
A contratada tem o direito de apresentar defesa prévia num prazo de 5 (cinco) dias a contar desta data.
COORDENADORIA DO CASS
NOTIFICAÇÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROCESSO: 06/000.474/2022
A iscalização do contrato nº 139/2022: “CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS
DE AGENCIAMENTO DE SERVIÇOS DE RECEPÇÃO A SEREM PRESTADOS NAS DEPENDÊNCIAS DOS
PRÉDIOS LOCALIZADOS NO CENTRO ADMINISTRATIVO SÃO SEBASTIÃO - CASS, BLOCOS I E II, RUA
AFONSO CAVALCANTI, 455 - CIDADE NOVA”, resolve notiicar a empresa DE SA CONSTRUÇÃO E SERVIÇOS LTDA - CNPJ nº 07.028.841/0001-56, com fulcro no art. 87 da Lei 8.666/03, sendo facultada a defesa
prévia do interessado no prazo de 5 (cinco) dias úteis.
MOTIVO: Pelo atraso no pagamento da RESCISÃO DO CONTRATO DE TRABALHO, dos funcionários alocados no CASS, descumprindo o ARTIGO 477, parágrafo 6º da CLT.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Enquad.
016.II
09.I
024.XIII
023.II
024.XIII
024.XIII
024.VII
016.II
024.I
024.XIII
016.II
09.I
023.II
024.VII
016.II

Autorizatário
JURANDIR ANTONIO DA SILVA
ELISIO GONCALVES PIRES
RICARDO FERREIRA DA TRINDADE
ANDERSON ERINGER VIEIRA
ADELSON FERNANDES DE LEMOS
ALEXANDRE FONTES DA SILVA
ALEXANDRE FONTES DA SILVA
JOAO RODRIGUES NASCIMENTO
RIDEVALDO GALDINO DE OLIVEIRA
REGINALDO DA COSTA VARGAS
SIDCLEY DA SILVA MONTEIRO
SIDCLEY DA SILVA MONTEIRO
SIDCLEY DA SILVA MONTEIRO
JUARES PAULO DE OLIVEIRA
JUARES PAULO DE OLIVEIRA

Placa
LRP6137
GEP9A18
RJG1H48
BRQ2B60
LTS9A99
LPZ6620
LPZ6620
LLG7015
KQU8340
LMH4060
LMT1H05
LMT1H05
LMT1H05
LMY0H93
LMY0H93

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 02/08/2023

58

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

A1-00228122

016

DANIELE RIZZO AGUIAR

LST8F15

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 02/08/2023

A1-00350214

024.IX

EDISON DE SOUZA PONTES

LMF7297

A1-00350213

015.VI

EDISON DE SOUZA PONTES

LMF7297

A1-00349545

016.II

LUIS HENRIQUE MIRANDA DE SOUZA

FPB6I37

A1-00349712

024.XIII

UBIRATA AURELIANO DA COSTA

KZL9505

Concessionária: CONSORCIO TRANSCARIOCA DE TRANSPORTES
Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00250747

024.XV

C41373

024.XV

C41367

A1-00250746

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.

Concessionária: CONSORCIO INTERNORTE DE TRANSPORTES
Série-CM

Enquadramento

A1-00335146

023.II

B28611

A1-00335149

023.II

B28582

A1-00335631

023.II

B10017

A1-00335634

023.II

B10136

A1-00335633

023.II

B28570

A1-00335636

023.II

B28613

A1-00335637

023.II

B10049

A1-00335148

023.II

B28614

A1-00335630

023.II

B10007

A1-00335147

023.II

B10011

A1-00335150

023.II

B28552

A1-00335629

023.II

B10005

A1-00335632

023.II

B28617

A1-00335635

023.II

B10135

A1-00335638

023.II

B28503

RELAÇÃO DE MULTAS EM 08/08/2023

Ordem
Série-CM
F -00138627
A1-00251131
F -00138628
A1-00251130
Série-CM
F -00138613
F -00138610
F -00138616
F -00138609
F -00138612
F -00138614
F -00138620
F -00138617
F -00138619
F -00138622
F -00138623
F -00138611
F -00138608
F -00138607
A1-00251128
F -00138626
A1-00251127
F -00138615
F -00138621
F -00138618
F -00138624
A1-00251126
F -00138625

Concessionária: CONSORCIO SANTA CRUZ DE TRANSPORTES
Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00335639

024.XV

D13017

A1-00335642

024.XV

D13001

A1-00335645

024.XV

D13053

A1-00335641

024.XV

D13153

A1-00335644

024.XV

D13037

A1-00335640

023.II

D13055

A1-00335643

023.II

D13064

A1-00335646

024.XV

D13369

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 04/08/2023
Série-CM
A1-00405478
A1-00405481
A1-00405484
A1-00405480
A1-00227448
A1-00405483
A1-00284075
A1-00250748
Série-CM
A1-00405477
A1-00405479
A1-00227450
A1-00405485
A1-00250749
Série-CM
A1-00405482
A1-00250750

Concessionária: CONSORCIO TRANSCARIOCA DE TRANSPORTES
Enquadramento
024.XV
024.XV
023.II
024.XV
023.II
023.II
023.II
023.II
Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES
Enquadramento
024.XV
024.XV
024.II
023.II
023.II
Concessionária: CONSORCIO INTERNORTE DE TRANSPORTES
Enquadramento
023.II
023.II

Série-CM
A1-00284622
A1-00284625
A1-00347519
A1-00347523
A1-00284623
A1-00347520
A1-00343976
A1-00343979
A1-00347521
A1-00347524
A1-00343981
A1-00343978
A1-00284624
A1-00347525
A1-00284621
A1-00347518
A1-00343982

Ordem
C41399
C41116
C41116
C41371
C41161
C47560
C41215
C44654
Ordem
A41435
A41027
A41208
A50023
A27617
Ordem
B27048
B10507

Concessionária: CONSORCIO TRANSCARIOCA DE TRANSPORTES
Enquadramento
024.XV
024.II
024.V
023.II
Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES
Enquadramento
024.II
024.XV
023.IX
023.II
024.V
023.IX
010.II
024.XV
023.IX
025.II
024.VII
023.II
024.XV
023.IX
024.IV
010.II
023.II
010.II
024.IV
023.II
023.II
024.IV
023.II
Concessionária: CONSORCIO INTERNORTE DE TRANSPORTES
Enquadramento
024.II
023.II
024.XV
023.II
023.VII
024.XV
024.XV
025.XIII
024.XV
023.VII
023.VII
023.II
023.IX
025.XV
024.XV
024.XV
025.II

Ordem
C50206
C41372
C72022
C41372
Ordem
A27617
A27617
A72034
A27508
A27617
A27617
A27574
A27574
A27574
A27574
A27574
A27617
A27508
A29133
A41104
A72015
A41370
A27617
A27574
A27574
A72015
A41466
A72019
Ordem
B32762
B27045
B32705
B32663
B32762
B32759
B32777
B32777
B10029
B32663
B32777
B32777
B32762
B32705
B32762
B32663
B32777

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

RELAÇÃO DE MULTAS EM 08/08/2023

RELAÇÃO DE MULTAS EM 04/08/2023

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

A1-00349625

024.XII

ADAILTON PEREIRA DE MEDEIROS

KXV7J68
LSH3611

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

A1-00350218

024.XII

GERALDO ENEIAS MACHADO

A1-00349951

015.VI

GERALDO ALVES DOS SANTOS

LLX9675

A1-00350217

024.XIII

GERALDO ENEIAS MACHADO

LSH3611

A1-00349850

016.II

GERALDO ALVES DOS SANTOS

LLX9675

A1-00350219

05.I

GERALDO ENEIAS MACHADO

LSH3611

A1-00349339

024.XIII

SUELI DA SILVA AMARAL

KRN4C90

A1-00349623

99.I

WALDIR GOMES DE OLIVEIRA

RKQ1I03

A1-00349622

015.VI

JORGE ROSA DA FONSECA

LMB4I77

A1-00349624

022.VI

WALDIR GOMES DE OLIVEIRA

RKQ1I03

A1-00349621

024.XIII

JORGE ROSA DA FONSECA

LMB4I77

A1-00349952

024.XIII

ABILIO RODRIGUES DE SOUZA

LSE4324

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

59

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 11/08/2023

RELAÇÃO DE MULTAS EM 07/08/2023

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

Concessionária: CONSORCIO INTERNORTE DE TRANSPORTES

A1-00349810

023.II

FRANCISCO RIBEIRO DE PINHO

KXY8836

Série-CM

Enquadramento

Ordem

F -00138678

016.II

EDINALDO NUNES DA SILVA

KQN8151

F -00138586

025.XIII

B32752

F -00138707

013

WALDECIR CARLOS DO NASCIMENTO DE SOUZA

LPX8290

F -00138595

023.VII

B10068

F -00138661

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

F -00138587

025.II

B32752

F -00138653

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

F -00138581

024.IX

B32844

F -00138679

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

F -00138584

024.II

B32844

F -00138638

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

F -00138578

023.VII

B10066

F -00138671

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

F -00138585

025.XV

B32752

F -00138672

016.II

WELLINGTON CASSIO DA COSTA

KQV8H20

F -00138591

024.IV

B10073

F -00138699

016.II

WELLINGTON CASSIO DA COSTA

KQV8H20

F -00138582

023.II

B32844

F -00138690

016.II

WELLINGTON CASSIO DA COSTA

KQV8H20

F -00138588

023.II

B32752

F -00138680

016.II

WELLINGTON CASSIO DA COSTA

KQV8H20

F -00138575

023.IX

B32514

F -00138681

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

F -00138601

024.IX

B10002

F -00138700

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

F -00138604

024.XII

B10002

F -00138673

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

F -00138572

025.XIII

B32777

F -00138639

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

F -00138598

024.XV

B10008

F -00138648

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

F -00138602

025.X

B10008

F -00138691

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

F -00138605

024.IV

B10002

F -00138662

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

F -00138579

024.IV

B10066

F -00138654

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

F -00138576

024.II

B32514

F -00138692

016.II

ANTONIONO JOSE DE SOUSA

EWC7C57

F -00138573

023.VII

B32777

F -00138701

016.II

ANTONIONO JOSE DE SOUSA

EWC7C57

F -00138574

025.II

B32777

F -00138682

016.II

ANTONIONO JOSE DE SOUSA

EWC7C57

F -00138580

025.II

B10066

F -00138655

016.II

DANIELE DOS SANTOS GAZELE

LLR8940

F -00138583

025.XIII

B32844

F -00138683

016.II

DANIELE DOS SANTOS GAZELE

LLR8940

F -00138606

023.VII

B10002

F -00138631

016.II

DANIELE DOS SANTOS GAZELE

LLR8940

F -00138577

024.XV

B10066

F -00138640

016.II

DANIELE DOS SANTOS GAZELE

LLR8940

F -00138593

025.X

B10073

F -00138663

016.II

DANIELE DOS SANTOS GAZELE

LLR8940

F -00138596

024.IX

B10008

F -00138656

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138590

024.XV

B10073

F -00138632

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138599

023.VII

B10008

F -00138684

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138597

025.II

B10008

F -00138693

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138603

025.XI

B10002

F -00138674

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138594

024.XV

B10068

F -00138664

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138600

024.XV

B10002

F -00138702

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138589

023.IX

B32752

F -00138641

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138592

025.II

B10073

F -00138649

016.II

RODINEI LOPES PEREIRA

LLO7881

F -00138703

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.

F -00138642

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

F -00138657

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

F -00138650

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

RELAÇÃO DE MULTAS EM 09/08/2023

F -00138685

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

Concessionária: CONSORCIO TRANSCARIOCA DE TRANSPORTES

F -00138633

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668
LLH8668

Série-CM

Enquadramento

Ordem

F -00138665

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

A1-00343988

025.II

C50206

F -00138694

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

A1-00343987

024.II

C50206

F -00138634

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

F -00138666

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

Série-CM

Enquadramento

Ordem

F -00138695

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

A1-00343984

024.IV

A50189

F -00138644

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

A1-00343983

025.II

A50189

F -00138675

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

A1-00343986

023.II

A50165

F -00138704

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

A1-00343985

025.X

A50189

F -00138686

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

F -00138658

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

F -00138708

013

BRUNO VENANCIO

LQA9D11

F -00138659

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

F -00138645

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

F -00138635

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

F -00138667

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

F -00138696

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

F -00138705

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

F -00138687

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

F -00138651

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

F -00138668

016.II

IVANILDO HENRIQUE DA SILVA

LPU7120

Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 10/08/2023
Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

F -00138629

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

F -00138630

016.II

JOSE LUIZ DESLANDES FERNANDES

KWF6826

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 11/08/2023

F -00138646

016.II

IVANILDO HENRIQUE DA SILVA

LPU7120

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

F -00138652

016.II

IVANILDO HENRIQUE DA SILVA

LPU7120

A1-00234017

03.III

ALEXSANDRO LIMA DA SILVA

LMG8J21

F -00138636

016.II

IVANILDO HENRIQUE DA SILVA

LPU7120

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

60

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

F -00138688

016.II

IVANILDO HENRIQUE DA SILVA

LPU7120

F -00138723

013

AROLDO TRANCOZO JUNIOR

F -00138676

016.II

IVANILDO HENRIQUE DA SILVA

LPU7120

F -00138713

013

JOSE MARIA MAGALHAES PEREIRA

KYD6D62
RJI0A92

F -00138697

016.II

JUARES PAULO DE OLIVEIRA

LMY0H93

F -00138724

013

RENATO NASCIMENTO DOS SANTOS

FSM6J00

F -00138669

016.II

JUARES PAULO DE OLIVEIRA

LMY0H93

F -00138725

013

LUCIANO VENANCIO MACHADO

KRH5E49

F -00138709

013

SEBASTIAO CAVALINI

KZD7E78

F -00138714

013

ALDO MARIO SANTANA LIMA

KPR8661

A1-00349956

024.XIII

PAULO ROBERTO MEDEIROS

LSD9894

F -00138715

013

SEBASTIAO PEREIRA VICTOR

LLT7533

A1-00349955

024.VIII

PAULO ROBERTO MEDEIROS

LSD9894

F -00138716

013

VALDECI DA SILVA CRUZ

LPU7830

A1-00349954

024.III

PAULO ROBERTO MEDEIROS

LSD9894

F -00138717

013

WALTER PEREIRA DA SILVA

LTT4906

F -00138677

016.II

OCTAVIO BELIZARIO MARTINS

KVN6121

F -00138718

013

MANOEL HIPOLITO PANTALEAO FILHO

RKR0A75

F -00138647

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

F -00138719

013

ANTONIO RIBEIRO NEVES

LRW8J25

F -00138660

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

F -00138720

013

RODRIGO OLIVEIRA DE ASSIS

KRL6E98

F -00138689

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

F -00138637

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

F -00138698

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

F -00138706

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

F -00138670

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

RELAÇÃO DE MULTAS EM 18/08/2023

F -00138710

013

JERRY ADRIANE ALMEIDA E SILVA

KRY2E10

Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.

Série-CM

Enquadramento

Ordem

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO
expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.

A1-00251142

023.II

A50070

A1-00251140

023.II

A41300

A1-00251143

023.II

A50095

RELAÇÃO DE MULTAS EM 15/08/2023

A1-00251144

023.VII

A41208

023.II

A41208

Concessionária: CONSORCIO TRANSCARIOCA DE TRANSPORTES

A1-00251141

Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00405486

024.XV

C41388

Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00405489

023.II

C41265

A1-00251139

023.VII

B27061

023.II

C51559

A1-00251147

024.II

B27061

A1-00251146

023.II

B27012

A1-00405492

Concessionária: CONSORCIO INTERNORTE DE TRANSPORTES

Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES
Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00405487

024.XV

A41051

Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00405491

023.II

A29007

A1-00251145

021.II

D53503

Concessionária: CONSORCIO SANTA CRUZ DE TRANSPORTES

Concessionária: CONSORCIO INTERNORTE DE TRANSPORTES
Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00405490

023.II

B28580

023.II

B11543

A1-00405488

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 18/08/2023

Concessionária: CONSORCIO SANTA CRUZ DE TRANSPORTES

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

LUIZ FERNANDO GABRIEL LEITE

QPC5H43
FMS9H08

Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00350253

024.XIII

A1-00251132

023.II

D17161

A1-00350252

024.XIII

RONALDO DA SILVA CAMPOS

A1-00251135

023.II

D17065

A1-00350064

023.III

LUIS WAGNER ALMEIDA DO NASCIMENTO

LLL8397

A1-00251138

023.II

D53619

A1-00350066

023.II

LUIZ CLAUDIO DOS SANTOS LIMA

KRZ2766

A1-00251133

023.II

D17187

A1-00349716

015.V

RICHARDSON ALAYAO LOPES

LSR9E55

A1-00251136

023.II

D53606

A1-00350063

024.XIII

CICERO CORREIA MATOS

KWB8558

A1-00251134

023.II

D17122

A1-00251137

023.II

D53601

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

RELAÇÃO DE MULTAS EM 01/08/2023

RELAÇÃO DE MULTAS EM 15/08/2023

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793900

5

HENRIQUE MONTICO GAUTE

LMC8692

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00793903

5

RAFAEL TEIXEIRA GOMES

KOX5883

A1-00348741

015.V

LUIZ FERNANDO DE OLIVEIRA COELHO

KQR7227

V -00793909

5

ROSANA MEYER PEREIRA FERNANDES

LUH9G22

A1-00348740

023.II

LUIZ FERNANDO DE OLIVEIRA COELHO

KQR7227

V -00793932

5

ANGELO ROBERTO PASSOS OGLIARUSO

KPK7043

A1-00348396

023.II

ANA CLAUDIA SANTOS MARINELLO

LQU6E01

V -00793935

5

JOSE CARLOS RODRIGUES

LLU7593

A1-00350062

016.II

MARCIO JOSE DE SANT ANNA

LQI8C18

V -00794054

5

ROBSON MOREIRA CHARLES

KWC7042

A1-00350059

023.III

MARCELO HERMINIO DE OLIVEIRA

KOA5901

V -00794057

5

ABEL SOARES DE QUEIROZ

LSI1512

A1-00350037

016.II

ALMIR FONSECA DE ANDRADE

KPH4542

V -00794060

5

GERALDO LUIZ SAVINO

KOY5633

A1-00350040

024.XIII

ALMIR FONSECA DE ANDRADE

KPH4542

V -00794080

5

FABIANO LUIZ DA CUNHA SILVA

LSQ2593

A1-00350039

024.VII

ALMIR FONSECA DE ANDRADE

KPH4542

V -00794083

5

FILIPE DA SILVA VELOZO

KRG7452

A1-00350042

015.VI

ALMIR FONSECA DE ANDRADE

KPH4542

V -00794086

5

SATURNINO MARIO GONCALVES

KXE7273

A1-00350038

023.VI

ALMIR FONSECA DE ANDRADE

KPH4542

V -00794118

5

MANUEL MARTINS DE ARAUJO

KOL9262

A1-00350041

09.I

ALMIR FONSECA DE ANDRADE

KPH4542

V -00794141

5

PRISCILA GUILHERME SENA

KXI3672

A1-00350221

024.III

HELTON SOUZA SANTOS

KZF6287

V -00794144

5

FRANCISCO ANTONIO DA SILVA

KWK7183

V -00794240

5

JOSE CARLOS DA SILVA

KRQ4202

V -00794263

5

DAVI JOSE LOUREIRO TERROSO

KQJ7842

V -00794266

5

OSVALDO GODINHO GOMES

KWJ9773

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE AUTUAÇÃO expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 17/08/2023

V -00794269

5

EVERALDO FELIX DA SILVA

RIT2J23

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00794292

5

RODRIGO PIMENTEL DE SOUZA PINTO

KYA6F73
KWY8533

F -00138711

013

WAGNER MIRANDA RODRIGUES

LQT4301

V -00794295

5

LAURO IVO DA SILVA JUNIOR

F -00138712

013

HELENA DOS ANJOS ALVES

LPS7902

V -00794327

5

JOSE ARCANJO DOS SANTOS

LLY5202

F -00138721

013

ELIVAN LEIROZ DE OLIVEIRA

LPR7076

V -00794330

5

MARIA DA GUIA DOS SANTOS

LSH7552

F -00138722

013

SERGIO HENRIQUES VELOSO

LTZ5762

V -00794353

5

LUIS ANTONIO DO NASCIMENTO

LME7763

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

61

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

A1-00279929

03.III

LUIS FELIPPE MEIRELES RANZATO

FNV2340

V -00795677

5

MARCIO ED DE FRASCARI PEREIRA JUNIOR

V -00794449

5

MARCELO VALENTE VAZ

KYP6473

V -00795680

5

ANDREIA DOS SANTOS ODERICO PESTANA

LRX9433
KPL5993

V -00794452

5

HERCULES FERREIRA LEITE

RIR9B43

V -00795683

5

ALCENIR GONCALVES DE SOUZA

LUD6172

V -00794472

5

NEUZA LUCAS RODRIGUES

LSC7053

V -00795686

5

ISABELLE BARBOSA FEITOSA

LSZ7923

V -00794475

5

ERICK SOUZA RIBEIRO

LLE8202

V -00795709

5

VICTOR LOPES DOS SANTOS LEITE

LRX8342

V -00794478

5

PAULO ALBERTO DOS SANTOS SILVA

LSG9842

V -00795741

5

ALEXANDRE DRUMOND FERNANDES

LMX5C43

V -00794481

5

EZEQUIAS SILVA DO NASCIMENTO

KXQ7433

V -00795744

5

ALEXSANDRO CEILA OLIVEIRA

LQO7273

V -00794504

5

MARCOS DANIEL GONCALVES DE BRITO

KOY2292

V -00795747

5

EDUARDO RODRIGUES BREIA

LPU3673

V -00794533

5

RONI FERREIRA DE FREITAS

OYD0643

V -00795863

5

REINALDO AIETA SILVA

LMR6C93

V -00794536

5

THIAGO LIMA PACHECO

LQK3662

V -00795866

5

MARIO DUARTE DE SOUSA

KPB2913

V -00794539

5

FRANCISCO JOSE CASTRO PINTO DA SILVEIRA

KYF9202

V -00795869

5

ANDRE CLAES GUIMARAES

KPT8A82

V -00794658

5

MARIA DE DEUS GUEDES BARTOLO

LRD6882

V -00795889

5

ALEX MAZZEI FONSECA

KRR5523

V -00794661

5

FRANKLIN CARVALHO DE ARAUJO

LQV8F93

V -00795892

5

CLEBER DA SILVA RODRIGUES

LLP5703

V -00794684

5

FERNANDO MENESES DA MAIA

LME3512

V -00795895

5

JAQUELINE TERESINHA DOS SANTOS CORREIA

LTS7C22

V -00794687

5

MEIRE LUCI PEREIRA

LSU8543

V -00794690

5

RITA ANGELO VIEIRA

LRM7892

V -00794722

5

RACHEL DUMONT DA SILVA

KPI8843

V -00794745

5

JOAO HIGOR GUIMARAES BARROS

LTH4663

V -00794748

5

ARMANDO SOUZA DE AZEVEDO

LRY8232

A1-00350208

023.I

MARCELO FERREIRA

V -00794844

5

MARIA LUCIA PEREIRA ANDRE

LQU4092

A1-00349337

023.I

LOURIVAL BERNARDINO DE SENA

V -00794864

5

HELIO SUSSMANN

PWH0693

A1-00349338

023.I

EZEQUIEL DE BRITO DANIEL

V -00794867

5

RITA DE CACIA VIEIRA FIRMINO

KPZ6192

A1-00350207

023.I

EVANDRO ALVES DE MARIA

V -00794870

5

FABIANA BRAGA DALLAZEN RIBEIRO

LMC8893

V -00794873

5

FABIANO ALMEIDA DE SOUZA

LRD4683

V -00794896

5

AILTON JOAO DE OLIVEIRA

KOY5712

V -00794899

5

SONIA MARIA IORIO RODRIGUES

LSK4983

V -00794931

5

PAULO FERREIRA TAGARRO

LRQ2193

V -00794934

5

DORNELES BIANCARDI

TN6833

V -00794954

5

ADILSON LEITE DA SILVA

KVZ7443

V -00795053

5

GILSON DE SOUZA FERNANDES

KXI5842

V -00795076

5

EDUARDO DE FARIAS FURTADO

LMJ1683

V -00795079

5

MARIO SERGIO VIANA BORELLI

KWV6533

V -00795082

5

ANDRE LUIZ DE ALMEIDA BRUZZI

LQG6033

V -00795085

5

ARNALDO DE ASSIS LIMA

KXS8343

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de complementares do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 01/08/2023

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de fretes do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 01/08/2023
Permissionária: DESTI GO
Série-CM

Enquadramento

A1-00350054

2.12

Placa

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de especial complementares (TEC) do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 01/08/2023

V -00795105

5

HIGINO JOSE DE VASCONCELOS

RIR8J53

Série-CM

V -00795108

5

ALEX CARDOSO DE LIMA

LRV8662

A1-00349543

Enquad.

Autorizatário

Placa

99.II

AGNUS SANTOS VIANNA

LLY7665

V -00795114

5

RODRIGO TOSTES

LQZ8J93

V -00795137

5

VINICIUS NASCIMENTO CORREA

LRQ2622

V -00795140

5

DEBORAH SCHVINGER

PWJ8072

V -00795143

5

CLAUDIO VASCONCELOS

LMH6463

V -00795259

5

DANIEL PEREIRA CORREIA

KYA8892

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00795262

5

GIBSON AUGUSTO BITTENCOURT

KPX5J02

V -00793906

5

FERNANDA CRISTINA MOREIRA DE ARAUJO

LQW1933

V -00795265

5

ROBSON CARLOS MACHADO OZORIO

KRP2372

V -00793929

5

ALVACY MARCOS DA COSTA

KPA9892

V -00793938

5

ORLANDO PONTE FERNANDES

LQW4452
KRG2B13

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 02/08/2023

Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.
Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00793961

5

MARCUS COSME GONCALVES MARINS

V -00795285

5

LQV5023

V -00793964

5

MARCELO VIEIRA

EZN2393

V -00795288

5

KPU9143

V -00793967

5

DAVID DE ARAUJO JUNIOR

KXS9973

V -00795291

5

LRL7862

V -00793990

5

GILSON LAINO

LSX8303

V -00795294

5

LRZ8072

V -00793993

5

ROSEMERI SOARES DA SILVA

KWW8702

Permissionária: TAXI VERDE LTDA.

V -00794089

5

JOAO PINTO MOREIRA

LQH5782

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00794112

5

ELIZABETH FATIMA LOURENCO BORGES

LMT1J82

V -00795323

5

LMC5352

V -00794115

5

LUIZ PAULO DA SILVA BARBOSA

LUI3H83

V -00794147

5

FRANCISCO JOSE DE SOUSA VIDAL

KOQ6193
KYA6922

Permissionária: TAXIS IMPERIO LTDA.
Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00794150

5

BARBARA CARINA DA COSTA SILVA

V -00795326

5

LRZ9722

V -00794170

5

IVO DA SILVA DE SOUZA

LTZ6143

Placa

V -00794173

5

NELSON MACICO

LTE3672

Série-CM

Enquad.

Permissionário

V -00795346

5

MARCOS ANDRE TAVARES DE MELLO

LTQ5D52

V -00794176

5

LUIZA HELENA DINIZ JUNQUEIRA

KQO7953

V -00795349

5

ANDERSON LUIZ DE OLIVEIRA COSTA

LQH6123

V -00794179

5

FELIPE NASCIMENTO LIMA

LMG9263

V -00795352

5

SILENIO SILVA DE SOUZA

RJK6C93

V -00794202

5

ILIDIO PINTO DA SILVA

RKQ9J13

V -00795468

5

FRANCISCO DE A. DA S SOBREIRA

KPX6022

V -00794237

5

IGOR RODRIGUES DE AZEVEDO

LSW1G83

V -00795471

5

ALEXANDRE RODRIGUES DOS SANTOS

KVW9082

V -00794298

5

RODRIGO GALLO DA SILVA

LLR1632

V -00795474

5

RAFAEL PEREIRA MELLO

KVS6343

V -00794301

5

JERONIMO ROBERTO FRANCISCO COELHO

KRN5092

V -00795477

5

CAROLINA CANET MENDES

LQT9B13

V -00794321

5

JAIRO DOS SANTOS SILVA

KYX6D72

V -00795497

5

RICARDO SANTIAGO SALDANHA

LTF6202

V -00794324

5

LENITA ALVES DA SILVA

LQM6683

V -00795500

5

MARCELO LINS RIVERO JUNIOR

LTF6J73

V -00794356

5

DANIELE DO NASCIMENTO MALTA

LMU8E42

V -00795503

5

ROBSON DA SILVA BARRETO

LMR4I83

V -00794359

5

NELSON DE ASSIS BERTO BONETTI

LQE3183

V -00795532

5

ILTON LIMA PEDREIRA

LQJ6H53

V -00794382

5

JOSE PINTO RIBEIRO

LTF9133

V -00795535

5

EBER PACHECO DE AVILA

LMS3C62

V -00794385

5

ENEAS NOGUEIRA FERNANDES PASSOS

KPI5582

V -00795558

5

IVAN LUCAS DA SILVA

LSH4822

V -00794388

5

LUIZ CARLOS BELEROFONTE DE LIMA

RKH8I62

V -00795657

5

SIDNEY FERNANDES DE ANDRADE

KRV6D23

V -00794446

5

JOSE LEONARDO DA SILVA

LRM8D23

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

62

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00794507

5

FELIPE BARRETO DOS SANTOS

KWE9523

V -00795776

5

PHILIPE FERNANDO DOS SANTOS

V -00794510

5

MARIO ROBERTO ALVES FERREIRA

RJZ1B33

V -00795799

5

HUMBERTO CRUZ

KWP9933
LMJ2063

V -00794542

5

LUIZ HENRIQUE DOS SANTOS MARTINS

KRV8953

V -00795802

5

LAURIANO CAMACHO DE SOUZA

LRA2903

V -00794562

5

MANOEL MATIAS DE ARAUJO

LSX7943

V -00795860

5

ARILZA LYDIA ALVES DE ALMEIDA

LTR4342

V -00794565

5

DOUGLAS RODRIGUES PEREIRA

RIP8J92

V -00794568

5

FLORENTINO MARTINS DO CARMO

RKL4F02

V -00794571

5

MARIO DE ARAUJO FORTINO

LMG8392

V -00794594

5

ANDERSON BARBOSA NUNES

LTF6J53

V -00794597

5

MATHEUS DE SOUZA FREITAS

LRD4463

V -00794632

5

AVELINO MAIA FERREIRA

KRH6533

V -00794652

5

NANCY DA CUNHA COSTA

LUF9H12

V -00794693

5

CELSO HERMES PEKIM

RJB6J93

V -00794713

5

BRUNO ESPOSITO

LQN5E32

V -00794716

5

JOAO RICARDO DOS SANTOS

LRW4982

V -00794719

5

DERLEY LEONTINO PEDROSO

KZK8043

V -00794751

5

JOELMIR MOREIRA PORTES

LUM4E63

V -00794774

5

ANTONIO CARLOS COSME MOREIRA BRONN

KXQ5I12

V -00794780

5

FERNANDO DE BARROS ALVES FILHO

LQO4752

V -00794783

5

EDVALDO SILVA LIMA

KVZ8822

V -00794803

5

SEVERINO RESENDE DA SILVA

LRJ8G22

V -00794806

5

PAULO RENATO HONORATO TRAVASSOS

LQN5333

V -00794838

5

WILLIAM SILVA DA GUIA

RFS8D82

V -00794902

5

ELIANE OLIVEIRA DO NASCIMENTO

LUB9D53

V -00794925

5

CATIA ELKEN MAGALHAES FERREIRA

KRM4552

V -00794928

5

JORGE MANOEL ALVES DA COSTA

KWT7273

V -00794957

5

FERNANDA DA SILVA ROHR

OWL2J53

V -00794960

5

GELSON DE JESUS CERQUEIRA

KRT8562

V -00794963

5

JOAO CARLOS DA SILVA COSTA

V -00794986

5

JOSE VITOR CARNEIRO DE MIRANDA

V -00794989

5

NELIO FERREIRA DA SILVA

V -00794992

5

JOAO JOSE ARAUJO BARBOSA

V -00795024

5

V -00795111

5

V -00795166

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 03/08/2023
Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793996

5

RAYANE LAYS

KVY4102

V -00793999

5

CARLOS ALBERTO DAIUB

KVU9513

V -00794014

5

HERDY ALMEIDA

LQY9762

V -00794019

5

LUCIANO MAIORANO FERNANDES

KXF8573

V -00794022

5

MANOEL CARDOSO SOARES SOBRINHO

KOB2553

V -00794025

5

MARIANA BITTAR

KWT9D53

V -00794028

5

MARIZA AMARAL PIRES

KXA6F33

V -00794049

5

ANDERSON DE SIQUEIRA BARBOSA

LMX6A82

V -00794051

5

MARCOS CESAR ARAUJO DA SILVA

KVU8553

V -00794078

5

MARCELO DANTAS CUNHA

LMD4532

V -00794081

5

MARIA RAQUEL DE OLIVEIRA VEIGA

LRP9053

V -00794200

5

FABRICIO TEIXEIRA RIBEIRO

RJX2C12

V -00794205

5

JOSE FERREIRA GARCIA

LUB5273

V -00794208

5

WILSON FONTES ANDRADE

LRH7712

V -00794211

5

RENAN DIAS TEIXEIRA

KPG9353

V -00794231

5

CARMELO SICILIANI

KRP4063

V -00794234

5

LORRANA SANTOS DA S BARBOSA FERNANDES

LRI9503

V -00794258

5

NORMA MADRUGA DE ANDRADE DA FONSECA

KVW9H12

LSW9I32

V -00794284

5

ROGERIO ALEXANDRE DE SOUZA DIOGO

LLU6992

KWU8C33

V -00794287

5

RODNEY DA COSTA MUNIZ

KVU5382

LUE2D62

V -00794290

5

MARCIO SOARES GUIMARAES

KPP8832

LRY4F03

V -00794391

5

JANE BATISTA ZAILA NUNES

KWY8212

MARIO NILTON MONTEIRO

KRB9C03

V -00794406

5

VIVALDO MACABU RIBEIRO

KVU8243

BIANOR DA CRUZ JUNIOR

LSE6423

V -00794411

5

LUIZ CLAUDIO MACIEL DE SOUZA

KZH9903

5

CARLA MARCELA NOGUEIRA DO AMARAL REBELLO

LTI2543

V -00794412

5

ANTONIO FRANCISCO DA SILVA

LMI7C62

V -00795169

5

THIAGO DE OLIVEIRA HOMEM

LMC1302

V -00794414

5

BRUNO DE FREITAS MOREIRA

KQQ6E33

V -00795172

5

MARCO LUIZ MIRANDA SOARES

LMD7082

V -00794417

5

MARCOS BRUNO FERNANDES DOS SANTOS

LQY3852

V -00795175

5

ISAIAS NUNES MEIRELLES

LLR4263

V -00794420

5

SORAIA MAIA COUTO CAMPOS

KPV2733

V -00795195

5

JOSE CARLOS GUEDES DA SILVA

KVM6692

V -00794443

5

ARMANDO MARTINS LOURENCO

LLQ8983

V -00795198

5

MARCUS NOVAES DE SOUZA

KXG6862

V -00794444

5

ANIZIO FERREIRA CAMACHO

KPH9522

V -00795201

5

EDIVALDO LUIZ DE SOUZA

LLP5282

V -00794467

5

CHARLES PECANHA ALONSO

LQA1923

V -00795233

5

MARCOS VINICIUS DA SILVA OLIVEIRA

KRK8H33

V -00794473

5

PAULO LOPES DA CUNHA

KPI9042

V -00795236

5

JORGE MIRANDA MACEDO

LQK6092

V -00794496

5

FERNANDO FERNANDES

LLQ9362

V -00795256

5

FERNANDO ASSUNCAO DO CARMO

LQA6742

V -00794499

5

MAURICIO LOPES SERRA

KVU6813

V -00794600

5

JOSE LICIBONE DE ABREU

LSG4102

Placa

V -00794623

5

JOSE ALBERTO MACEDO GUERRA

KVY8F63

Permissionária: EMPRESA DE TAXI CORCOVADO LTDA.
Série-CM

Enquadramento

V -00795317

5

KYA4763

V -00794626

5

SUELI GOMES DE OLIVEIRA

KYB7262

V -00795320

5

LSG6293

V -00794629

5

FRANCISCO GIL COUTINHO

KVK6362
LMY4I52

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00794655

5

MAGNO GOMES DE SANT ANA

V -00795355

5

CAMILA DA SILVA DOS SANTOS

LTX9C32

V -00794679

5

CARLOS EDUARDO GONCALVES JUNIOR

KXI9893

V -00795378

5

ATHAYDE VIEIRA DE SOUZA

LLH3962

V -00794682

5

ALTAYR UZEL DE SANT’ANNA

KXC7262

V -00795381

5

SALVADOR DE MELLO CALDEIRA

KOA7262

V -00794685

5

LUCIANA REZENDE TEIXEIRA

KZI3863

V -00795384

5

JOAO JOSE FERNANDES

KRA9742

V -00794705

5

EDUARDO LUIS DA CUNHA COELHO

FPA2183

V -00795407

5

GELSON PADOVANI JUNIOR

LQT8402

V -00794804

5

GERSON PEREIRA CLEMENTINO

LRO5613

V -00795506

5

LUIZ CARLOS FERREIRA DA SILVA

KXP6732

V -00794809

5

CARLA DA SILVEIRA MAROTTA

KQP9I63

V -00795529

5

ANDRE LUIZ PEREIRA LEMBO

KRW5863

V -00794812

5

ANTONIO JOSE DE SOUZA

LPT9393

V -00795561

5

RICARDO MACEDO PEREIRA

LST8042

V -00794827

5

RAPHAEL DIAS DE SOUZA

LMI7I32

V -00795564

5

JOSE COUTINHO DE LUCENA

KWS4062

V -00794835

5

CARLOS SANTOS FERREIRA

LMN2663

V -00795567

5

HILDEBRANDO NASCIMENTO

KZG4792

V -00794841

5

THAMIRYS CRISTINA FRAGA DA SILVA

KPD6012

V -00795587

5

ANISIO DE MACEDO E SILVA

LQU8472

V -00794888

5

ADILSON CAVALCANTE GOMES

LUB4623

V -00795590

5

CARLOS MANUEL FONSECA DE OLIVEIRA DIAS

LRJ2H92

V -00794891

5

ERASMO ALVES DE ARAUJO

LLV4973

V -00795593

5

WALZINEY DE BARROS

LSY8962

V -00794894

5

REGINA ROSA SOARES

KWR5603

V -00795596

5

LISETE MARIA DA SILVA

LRE9153

V -00795010

5

IRONILDO SILVA COSTA

LTL8I02

V -00795648

5

SYLVIO ALEXANDRE GOUVEA

KOO3902

V -00795015

5

ANTONIO EDVANDO RODRIGUES PAIVA

KQK9H72

V -00795651

5

JOSUE DA SILVA

KVM9953

V -00795018

5

CRISTIANO SOUZA CARDOSO

LQW2C31

V -00795712

5

JOSE VAMBERTO MEDEIROS DE OLIVEIRA

LRI9073

V -00795021

5

JORGE LUIZ ABRUNHOSA BAPTISTA

KXJ9I73

V -00795715

5

PAULO ROBERTO DE ANDRADE

KQR2703

V -00795044

5

JOUBERT PAULO PEREIRA

LSO6773

V -00795718

5

JORGE CARVALHO DO RIO

LSO3D73

V -00795047

5

ROSA MARIA DE LIMA DO CARMO

LSG1G62

V -00795738

5

CLAUDIO PEREIRA DA SILVA

KXC8513

V -00795050

5

GUSTAVO JANUZZI PENHALVES

LTJ3613

V -00795770

5

ALENCAR EMIDIO DA SILVA

KXF9343

V -00795068

5

VINICIUS DIAS SABENCA

KPZ2082

V -00795773

5

GIOVANA DA FONSECA GONZAGA

KYA3D83

V -00795074

5

ELSON FEITOSA MENDES

LMH1E63

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

63

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00795077

5

LUIZ CARLOS ANDRADE DE ALMEIDA

RJC4I03

A1-00349851

020.I

MARIA BERNADETE DA SILVA

KQQ7535

V -00795097

5

ADILSON JOAQUIM DA COSTA

KWU7G72

F -00138003

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

V -00795100

5

LUIZ ANTONIO COIMBRA DOS SANTOS

KRH8090

F -00138012

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

V -00795204

5

ADALBERTO DA SILVA

RKD1E62

F -00138029

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

V -00795222

5

CARLOS ROGERIO RODRIGUES DA SILVA

KWM7A93

F -00138043

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

V -00795227

5

CLAUDIO SOUZA TEIXEIRA

LTZ4493

F -00138038

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

V -00795230

5

LUIZ ANTONIO DA SILVA

LMF8873

F -00138033

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

V -00795254

5

JULIO MAURICIO DUARTE DE ALENCAR

LRI9183

F -00138020

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

F -00138024

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.
Série-CM

Enquadramento

Placa

F -00138015

016.II

RAIMUNDO GONCALVES LOBO

LLH8668

V -00795283

5

KQX9322

F -00138034

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

5

KQX9323

F -00138030

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

F -00138039

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

V -00795286

Permissionária: EMPRESA DE TAXI CORCOVADO LTDA.
Série-CM

Enquadramento

Placa

F -00138044

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

V -00795309

5

LRG8232

F -00138008

016.II

WALLACE LUIZ AFFONSO DA SILVA

LSG2370

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

F -00138009

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

V -00795408

5

ROBERTO CARLOS DONATO

KYW5172

F -00138013

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

V -00795410

5

LEONARDO VALLE SOUZA

LLT8132

F -00138004

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

V -00795413

5

JOSE VINICIUS DA CRUZ DAMOUS

KQB5E92

F -00138021

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

V -00795416

5

GERARDO MAGELA LIMA

LQR9033

F -00138016

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

V -00795431

5

RODRIGO SANTOS DE AQUINO

KRL9F73

F -00138025

016.II

MARCELO ROCHA DA SILVA

PVJ8895

V -00795436

5

JARDSON JOSE DE SOUZA

RIP3G92

A1-00348388

024.XIII

SERGIO CASANOVA BARROSO

BCH6B44

V -00795439

5

FRANCISCO JOSE MARTINS TELES

LSE9233

A1-00348389

023.II

EDMILSON TENORIO BARBOSA

LPZ4766

V -00795442

5

ARNOBIO FREITAS DA SILVA

LLN8203

A1-00349069

024.XIII

SERGIO BENTO MARTINS

LUQ1J63

V -00795445

5

GUSTAVO EDIMAR PINNA DA SILVA

KYP6453

F -00138005

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795492

5

JOSE EDMUNDO QUINTAS

KYX8482

F -00138045

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795495

5

CARLA VALERIA R. G. PECANHA DA SILVA

KWP7623

F -00138028

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795498

5

CARLOS EDUARDO N DE MOURA

KZG8162

F -00138040

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795614

5

FERNANDO FERREIRA LIMA

KPI8353

F -00138026

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795619

5

SERGIO FRANCISCO DO PRADO

LTP9F32

F -00138017

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795622

5

ELIANE APARECIDA REGO E SILVA PALMA

LTZ8E62

F -00138018

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795625

5

CLECIANE DOMINGOS DE SOUZA DE C. LIMA

RKT8E93

F -00138022

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795654

5

BRUNO MARTINS CARI DE ALMEIDA COSTA

LTZ9B42

F -00138035

016.II

ANTONIO ETEVANES DE OLIVEIRA

KXI3514

V -00795678

5

ADELMO MORAIS

LMW9G33

A1-00349747

016.II

MARCELO ALVES DA SILVA

LMG8I49

V -00795701

5

JOSE ANTONIO JUCA E SILVA

KWC8063

A1-00349748

015.VI

MARCELO ALVES DA SILVA

LMG8I49

V -00795704

5

JOSE LUIZ MARQUES GARCIAS

LMI1013

A1-00349749

09.I

MARCELO ALVES DA SILVA

LMG8I49

V -00795805

5

PAULO DAMIAO MAIA TAVARES

LRI3433

V -00795808

5

VIVIANE CARMINATI DA SILVA BAPTISTIM

LQG6563

V -00795828

5

FABIO BRANDAO PINTO

LQL5473

V -00795831

5

RICARDO HOLT PEREIRA

LUA1B52

V -00795834

5

HELIO DO NASCIMENTO JUNIOR

KQJ9B42

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00795837

5

ANDRE LUIZ FIUZA ALVES

LLO9922

V -00793898

5

ELENICE CARNEIRO MONTEIRO

KON2352

V -00795887

5

ANDRIELLE MENDONCA DE SOUZA

LLS0H02

V -00793901

5

JOSE CARLOS MONTEIRO DA GAMA

LRE7042

V -00795890

5

ADRIANA FERREIRA DE OLIVEIRA

LQB3J63

V -00793924

5

CELIA CRISTINA TEIXEIRA

LSH3782

V -00793927

5

FLAVIO TOLEDO DOS SANTOS

RKL1C23

V -00793930

5

GILSON SOUZA LOBO

LTR3833

V -00793962

5

DAIANA SANT’ANA DO CARMO

KON2492

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 04/08/2023

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 03/08/2023

V -00793982

5

ALEXANDRE AUGUSTO ABRUNHOSA

LSC3222

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00794052

5

AILTON GOMES

KYN8712

F -00138041

016.II

GERALDO ALVES DOS SANTOS

LLX9675

V -00794072

5

EDUARDO DE SOUZA

KOY4492

F -00138036

016.II

GERALDO ALVES DOS SANTOS

LLX9675

V -00794075

5

CLEONICE SOARES DUARTE

LMF9442

F -00138019

016.II

GERALDO ALVES DOS SANTOS

LLX9675

V -00794104

5

EMILIANE TONNEL GOMES DA SILVA

KPU6682

F -00138031

016.II

GERALDO ALVES DOS SANTOS

LLH8668

V -00794107

5

RICARDO HENRIQUE DE SOUZA

LMH6823

F -00138023

016.II

GERALDO ALVES DOS SANTOS

LLX9675

V -00794110

5

RAIMUNDO MENDES VIDAL

LLM8113

F -00138010

016.II

GERALDO ALVES DOS SANTOS

LLX9675

V -00794113

5

TARCISO DOS ANJOS SILVA

RKV1C42

A1-00349746

024.XII

PITAGORAS DA SILVA SANTOS

RIS2C92

V -00794133

5

ELENILDO DE SOUZA

KYI7233

A1-00349852

024.VII

ROBERTO REZENDE FERREIRA

LRI4715

V -00794136

5

CARLOS WILSON PIRES CARNEIRO

KWG8G43

A1-00349853

09.I

ROBERTO REZENDE FERREIRA

LRI4715

V -00794139

5

CARLOS ALBERTO DOS SANTOS

LMJ7393

F -00138006

016.II

EDINALDO NUNES DA SILVA

KQN8151

V -00794255

5

CYR FIGUEIREDO JORIO

LRE7353

A1-00349512

024.XIII

JORGE ANTONIO RAIMUNDI DANTAS

LSI5E12

V -00794261

5

FELIPE FREIRE PAIVA

KWJ4833

F -00138001

016.II

AROLDO TRANCOZO JUNIOR

KYD6D62

V -00794293

5

DANILLO MOREIRA MACHADO DA SILVA

KWX5602

F -00138014

016.II

AROLDO TRANCOZO JUNIOR

KYD6D62

V -00794313

5

JOAO BATISTA FELIPE DE OLIVEIRA

LLU2242

F -00138011

016.II

AROLDO TRANCOZO JUNIOR

KYD6D62

V -00794316

5

TIAGO DA COSTA COUTINHO

KWR6C03

F -00138002

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

V -00794319

5

MARJAM KIEW DE TOLEDO MORAES

LSF9I53

F -00138032

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

V -00794322

5

EVANI SANTANA BOTELHO

KXR9632

F -00138042

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

V -00794345

5

PATRICIA CECILIA BORGES CONDE

KZG9363

F -00138037

016.II

ADRIANO AGUILAR DO AMARAL

KYL9990

V -00794348

5

PAULO ARAGONEZ DE FARIA

FNJ5132

F -00138007

016.II

FERNANDO ANTONIO GALDINO

LTY4E66

V -00794377

5

GUILHERME ALEIXO CESAR

LRG9992

F -00138027

016.II

WILLIAM RAMOS DE MEDEIROS

RKQ5C47

V -00794383

5

MARCO ANTONIO CORREA MANSILHA

LRG6293

A1-00349513

024.XIII

JAILTON DE SOUZA LOMAR

RKP0G85

V -00794464

5

MARIO BARBOSA DOS SANTOS

KXQ9342

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

64

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00794470

5

ANDRE MIRANDA RODRIGUES

LLX4483

V -00795762

5

MARIA JOSE SAMPAIO CHAGAS

RJT1E43

V -00794502

5

MAURICIO JOSE FERREIRA DA SILVA

LRJ3C12

V -00795797

5

MIGUEL ANGELO DUARTE PARDAL

LMJ7D03

V -00794505

5

MARCOS MOREIRA DE FARIA

KRR7483

V -00795858

5

ALEXANDRE SANTANA DIAS

QMQ8C03

V -00794525

5

FRANCISCO RODRIGUES DO NASCIMENTO FILHO

KXL6043

V -00795861

5

OSWALDO DESLANDES LIMA JUNIOR

KWL7B23

V -00794528

5

ADENILDO DOS REIS GOULART

LMI0652

V -00795881

5

SILVIO JOSE BENARROZ MOREIRA RATO

KPY2B33

V -00794531

5

VANDERNIL ALVES DE SOUZA

KXJ8623

V -00795884

5

ROBSON GUEDES DE SOUZA LEAO

KWK5712

V -00794534

5

SEBASTIAO ALEXANDRE FEITOSA

KWL9B73

V -00794586

5

ANTONIO CARLOS BONFIM DE SOUZA

LMI3A63

V -00794592

5

JORGE FABIANO DE ALBUQUERQUE FERNANDES

LUO2B72

V -00794650

5

MARIA JOSE GUERRA

LRO7572

V -00794653

5

ADRIANA MELO VILLELA

LSN9742

A1-00349341

023.I

V -00794676

5

REGINALDO PAULO DE AZEVEDO

KYZ7843

A1-00349340

023.I

ANDRE CARDOSO DA COSTA

V -00794708

5

JOSE ANTONIO NUNES

LQD4593

A1-00349785

026.XIII

MARCOS ANTONIO APOLINARIO DA SILVA

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de complementares do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 04/08/2023
BENEDITO OLINTO DOS SANTOS

V -00794711

5

JOSE DE ARIMATEA EVANGELISTA SOUTO

KPP9892

A1-00349342

023.I

JESSICA D ALMEIDA FARTURA DA SILVA

V -00794714

5

NELSON PASSARELI

LSW1I82

A1-00350210

025.XIII

MARCIO ANTONIO MATIAS DE SOUZA

V -00794737

5

SERGIO ANDRADE DA SILVA

KWN7B43

V -00794740

5

ISABEL DE SA TAVARES CAMPOS

LMO0D12

V -00794743

5

WILLIAM RAPHAEL FERNANDES MORAES

KWX7703

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de especial complementares (TEC) do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

V -00794859

5

VALMIR TAVARES DE ASSUNCAO

LQP3583

V -00794862

5

GILBERTO CAMPOS MIRANDA NETO

LRW8853

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00794865

5

FREDERICO AUGUSTO E. P. LOBO DE ABREU

KQQ6432

A1-00350030

4.6

JAIRO FERNANDES BRUM

LSS8574

V -00794917

5

DOMINGOS ANTONIO RODRIGUES

LLT1473

A1-00349714

2.4

MARCOS CORREA MOTA

KVR4376

V -00794920

5

JOSE ALCIDIO DE OLIVEIRA TEIXEIRA

LQK9862

A1-00349715

4.7

MARCOS CORREA MOTA

KVR4376

V -00794923

5

LAURINDA DE FATIMA MOREIRA

LQM1512

V -00794926

5

ILDA OLIVA SALTEIRO

LQR4242

V -00794946

5

JULIO CESAR DE JESUS BARBOSA

KYC5H93

V -00794949

5

PATRICIA COSTA DE SOUZA

KWM9482

V -00794981

5

JOSE FRANCISCO DE ALMEIDA

LSO7H73

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00795007

5

LUIS JOSE SOUSA DE BARROS

LRT7G43

A1-00349856

024.III

FABIO PONTES MOREIRA DA SILVA

LQB8859

V -00795071

5

MATHEUS LEITE SOARES

LQM6542

A1-00349858

09.I

FABIO PONTES MOREIRA DA SILVA

LQB8859

V -00795103

5

CLAUDIA FERNANDES BRANDAO

KON4233

A1-00349647

024.XIII

EMERSON TADEU DE SOUZA GOMES

KXO7450

V -00795106

5

JORGE LUIZ MACHADO GOMES

KRP8643

A1-00349648

024.XIII

WILDY GARCEZ DA SILVA

KPL6320

V -00795129

5

ADRIANA CRISTINA GONCALVES DA SILVA

LSV9F23

A1-00349649

015.V

RICHARDSON ALAYAO LOPES

LSR9E55

V -00795132

5

JOSE JOAQUIM SARAIVA MARQUES

KQQ6663

A1-00349859

024.VII

FABIO FREIRE GEAMBASTIANE

LLO5G30

V -00795135

5

MARCUS VINICIUS OLIVEIRA

RKL6I63

A1-00349860

024.XII

FABIO FREIRE GEAMBASTIANE

LLO5G30

V -00795138

5

JOMAR BORGES

LPO5183

A1-00349861

016.II

FABIO FREIRE GEAMBASTIANE

LLO5G30

V -00795158

5

RODOLFO REIS NUNES

OWT0122

A1-00349862

015.VI

FABIO FREIRE GEAMBASTIANE

LLO5G30

V -00795257

5

ALYNE DA SILVA FREIRE

LRL3472

RELAÇÃO DE MULTAS EM 04/08/2023

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 04/08/2023

Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.
Série-CM
V -00795280

Enquadramento

Placa

5

LSH4702

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 05/08/2023

Permissionária: EMPRESA DE TAXI CORCOVADO LTDA.
Série-CM

Enquadramento

V -00795312

5

LQY8743

V -00795315

5

KWT6553

5

V -00795318

Placa

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793953

5

ROSEMBERGUE GOMES DA SILVA

LSX4253

V -00793956

5

MAURICIO LIBERBAUM

LSY5H03

V -00793959

5

MARIA IVONE RAMOS MARQUES PACHECO

LRM8F42

LQU7473

V -00793971

5

WALLACE RIBEIRO MARTINS

LRI8572

Permissionário

Placa

V -00793985

5

CARLOS ALBERTO MARTINS

KQT4263

5

JOSE CARLOS NEVES

LSB8G23

V -00793988

5

HANS JUERGEN VON TRAUWITZ URBAN

LTM4233

5

MARCELO NASCIMENTO DE SOUSA

LRF4763

V -00793997

5

NILTON FLORIANO DE CARVALHO E SILVA

LQN6202

V -00795344

5

ROBERTO VIANA DE OLIVEIRA

KQW5623

V -00794000

5

ANTONIO MARQUES DA SILVA

LMW5J22

V -00795347

5

CLAUDIO RENATO LIMA

RKQ1B43

V -00794003

5

JOSEMAR FARIAS NUNES

OZS2302

V -00795463

5

BRUNO VENTURA DA SILVA

KYO7412

V -00794023

5

GILBERTO LEAL DOS SANTOS JUNIOR

LLR8552

V -00795466

5

JOSE CARLOS DA SILVA TEIXEIRA

LQM4D52

V -00794142

5

HELIOMAR VALIM FERNANDES

KPD7563

V -00795469

5

MARCOS DIOGENES DE OLIVEIRA

KRH5773

V -00794165

5

LUIZ FERNANDO DE OLIVEIRA

LRT4202

V -00795489

5

FRANCISCO JOSE MOREIRA

KVY8462

V -00794168

5

CLAUDIO FRANK DA GAMA PINTO

LSC7942

V -00795521

5

PAULO CESAR SANTOS GOMES

KOY9982

V -00794171

5

SIDNEI DA SILVA BERNARDINO

LRJ8D63

V -00795524

5

SANDRO OLIVEIRA DOS SANTOS

FYU9A93

V -00794183

5

CLEMENCIA DE SOUZA BASTOS

KRH7A72

V -00795527

5

PAULO CESAR DA ROCHA VIANNA

LLQ5492

V -00794194

5

ROBERTO LEONARDO DE ARAUJO LIMA

KXH7703

V -00795550

5

ALCIDES JOSE DA SILVA

LNH8G23

V -00794197

5

MAURO BARBOSA SOARES

KZG9322

V -00795553

5

JOSE LUIZ MENDES DA SILVA

KRT9113

V -00794206

5

VITOR HUGO DE MELLO ROMAO

LSS5D73

V -00795611

5

OSVALDO LEMOS PESSOA

KQO9343

V -00794209

5

MARCUS VINICIUS DE CARVALHO GOMES COELHO

LRK4793

V -00795649

5

MARCIA CRISTINA CORREIA DA SILVA PIRES

LQX8192

V -00794212

5

CASSEMIR SOARES DA SILVA

LQI7433

V -00795672

5

LUCIA HELENA PEIXOTO SALLES

KWV8403

V -00794351

5

LUIZ MILLER DE OLIVEIRA

KRG4603

V -00795675

5

JERONYMO DOS SANTOS JUNIOR

LQK5453

V -00794354

5

DIOGO ALBERTO SALES DA COSTA

KXQ9452

V -00795707

5

ARISTIDES FRANCISCO ALVES

KPZ5713

V -00794374

5

GIOVANA BRANDAO RIBEIRO LINHARES

LMI4543

V -00795710

5

JORGE DOS SANTOS LOUREIRO FILHO

KXI4563

V -00794380

5

RAPHAEL CAVALCANTI RAPUANO

KPL7343

V -00795730

5

LEONARDO BRASILINO R. DOS SANTOS

LTX3223

V -00794389

5

SEVERINO NONATO FERREIRA FRANCA

LQI3252

V -00795733

5

JOSE DE ARRUDA CAMARA CABRAL

KWA6312

V -00794392

5

WILLIAN GUILHERME BLAMIRE PACHECO

LMZ5G93

V -00795736

5

COSME DE OLIVEIRA BRUM

LRY1842

V -00794395

5

ALESSANDRO SOARES BARBOZA

LSK5213

V -00795739

5

HELIO RODRIGUES JUNIOR

KRR8C22

V -00794415

5

CARLOS DA SILVA RIOS

KRT6583

Série-CM

Enquad.

V -00795338
V -00795341

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

65

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00794418

5

EDIVALDO FRAGA NETO

KRZ4523

V -00795812

5

ALECSANDRO NELVO RAMALDES

RIT0B13

V -00794421

5

ADRIANA DE MORAES MEDEIROS VIOLA

LSG9573

V -00795832

5

EDSON PAZ DOS SANTOS

KPU2633

V -00794557

5

MARIO FRANCISCO DE MATTOS

LRC2692

V -00795835

5

HAMILTON FRAZAO DAMICO

LSH8663

V -00794560

5

ARCY JOSE ESPINOLA VIEIRA

LLR3202

V -00794563

5

CARLOS ALBERTO CORDEIRO

KOO9032

V -00794589

5

RAFAEL SOUZA DA SILVA

LTK2892

V -00794601

5

WILSON DOS SANTOS FIGUEIREDO

LSH7632

V -00794604

5

JOSE DOS SANTOS FILHO

KQS4B83

V -00794627

5

ALEXANDRE GUERRA MENDES MAFFRA

LSS3172

V -00794746

5

LEONARDO SANTOS DE OLIVEIRA

LMC1592

V -00794766

5

MARCELO BAVIER MARCOS

LMI3822

V -00794769

5

PRISCILA VIDAL REGO

KRA9503

V -00794772

5

GABRIEL DODD VEIGA TEIXEIRA

KOW3042

V -00794775

5

TIAGO AUGUSTO HELNEY DE MESQUITA

LLY6E02

V -00794784

5

JORGE RODRIGUES FERREIRA

LTA8553

V -00794787

5

TIORBE SOUZA

KRI9192

V -00794798

5

ALEXSANDER SECUNDINO DA CONCEICAO

KXR5583

V -00794807

5

JOSUE ROCHA LIMA

LMF8622

V -00794810

5

SANNY DE ARAUJO FERREIRA

KRX3572

V -00794813

5

RODRIGO NUNES DA SILVA

KVV5932

V -00794816

5

LUCAS WEBER DOS SANTOS

LMA6032

V -00794952

5

TALLES VINICIUS GOMES CASTELO BRANCO

KRW9543

V -00794955

5

ARTHUR ALEXANDRE MELLO PEIXEIRO

LTK6A83

V -00794984

5

JORGE LUIZ VIEIRA NETO

LMY8A32

V -00794987

5

JOSE ABIMAEL CONSTANTINO SANTOS

LMI2A33

V -00794993

5

GILBERTO DA SILVA VASCONCELOS

LUO3A53

V -00794996

5

ALBERTO GONCALVES DOS SANTOS

V -00795019

5

V -00795022

5

V -00795161

5

V -00795164

5

V -00795167

5

V -00795179
V -00795190

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 06/08/2023
Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793897

5

JOSE JOAQUIM PEREIRA NETO

LSA8912

V -00793920

5

SEBASTIAO AMARO SEVERINO

KYJ9862

V -00793926

5

LUAN VALVERDE MACHADO

LSY7B93

V -00793949

5

ALTIVO LOUREDO

LRF4793

V -00793952

5

RAUL DUARTE REGO

LCO7273

V -00793955

5

RUBENS CUNHA TAVARES

LUL5033

V -00793958

5

CLELIA DOS SANTOS FREITAS

LLH6D72

V -00793978

5

ALEXANDRE RAMOS FERNANDES

KXS7493

V -00794074

5

CELSO MARCELINO ROMAO

LMT8I93

V -00794077

5

SERGIO DOS SANTOS BRITO

LQM9993

V -00794100

5

LUIZ FELIPE ALEIXO DE SOUZA

KRF9282

V -00794103

5

NELSON MOURA

KZG9122

V -00794106

5

RENATO JOSE DE SA PEREIRA

LMF8592

V -00794129

5

ADEMIR ALVES BORGES

LMG7582

V -00794138

5

CARLOS ALBERTO GONCALVES BARBOSA

KOL6G13

V -00794161

5

ANTONIO JOSE

LMW1F93

V -00794164

5

MARCELO DE ALMEIDA SANTOS

KRH7173

V -00794260

5

ANDERSON LUIZ PEREIRA RODRIGUES

LQX7673

LMK4E83

V -00794283

5

MARCELO DE OLIVEIRA FERREIRA

RKK3E12

GILBERTO CAVALCANTI FEDERICO

LSO3H93

V -00794286

5

JOSINALDO PEREIRA DOS SANTOS

LTL7753

DAVIS DO AMARAL YAMAGUCHI

LMC5312

V -00794289

5

CLOVIS MORAES SANTOS

FGH8133

ALVARO JOSE RABELLO DO REGO

KON3643

V -00794312

5

EDIWALDO RODRIGUES CUNHA

LPX6013

FERNANDO BITTENCOURT AGUIAR

KXM7E03

V -00794315

5

KARLA HELENA HENRIQUE PEREIRA

KZJ6663

JORGE MAZARINO CAMPELLO

KZM5183

V -00794347

5

RENATA OLIVEIRA DA SILVA

LQF8762

5

ANDERSON LOUREIRO MENDES

KRK7092

V -00794350

5

CARLOS JOSE DA CRUZ FOFANO

KRL8F82

5

GUILHERME LEADEBAL FERREIRA

LSY5H83

V -00794370

5

TATIANE IVANETE ALVES DA SILVA

KXK8342

V -00795193

5

OLIVERIO MANOEL TAVARES DE ALMEIDA

LMP2A43

V -00794373

5

EDILSON GONCALVES DE OLIVEIRA

LQN8692

V -00795196

5

LUIZ SERGIO RODRIGUES DA SILVA

KZN8243

V -00794469

5

FRANCESCO MANES FILHO

KRP2742

V -00795199

5

MARCELO CANDIDO FERREIRA DE OLIVEIRA

LRP5A23

V -00794492

5

CAYPO VICTOR SOARES DA SILVA

LSC7D12

V -00795205

5

MARCO ARIEL BARRIONUEVO

KRU3262

V -00794495

5

MARCOS GALANTE RANGEL

LRX7203

V -00795208

5

THIAGO DE JESUS RODRIGUES BATISTA

LME6032

V -00794498

5

MARIA ALCINA DOS SANTOS PEREIRA

LSJ5133

V -00795231

5

JOSE WANDERLEY DE SOUZA JUNIOR

KXH7D33

V -00794501

5

ROSINES BABO DE CASTRO

KVY8983

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00794521

5

ZENI DE SOUZA

LTK6923

V -00795370

5

GUILHERME VIVIANI

LLO4843

V -00794524

5

ANTONIO ALVES DOS SANTOS NETO

RJA5D62

V -00795373

5

LINDOLFO TEODORO DA CRUZ

LRE8422

V -00794556

5

CARLOS HENRIQUE MORAES

LMB2443

V -00795376

5

LUIZ DE OLIVEIRA RODRIGUES

KRF6J93

V -00794559

5

WAGNER PINTO COELHO NASCIMENTO

KRI6293

V -00795379

5

JORGE VINICIUS RODRIGUES DE OLIVEIRA

LML3053

V -00794582

5

KATIA VALERIA FERREIRA MEDA TORRES

LQM9573

V -00795385

5

FABIO RODRIGUES DOS SANTOS

KRK8D13

V -00794678

5

MARIA JOSE CARDOSO DE ASSUMPCAO

KOZ6933

V -00795399

5

ISRAEL ALVES BRITO

LPQ9463

V -00794681

5

WILSON LUIZ LIMA FEITOSA

KZP9153

V -00795402

5

CARLOS EDUARDO C DA FROTA

LQS4043

V -00794701

5

JULIO CESAR VIEIRA NUNES

KWC6423
KVK8633

V -00795411

5

JULIO CESAR GASPAR CHAGAS

KPZ7903

V -00794704

5

ALEXANDER AREDE DE MATOS

V -00795414

5

EDILSON FERREIRA DE SOUZA

KWW9483

V -00794707

5

ELICA DA COSTA RODRIGUES

LPU2793

V -00795417

5

SANSHIRO GOCHI

KQW4273

V -00794710

5

ROBSON DE ARAUJO

KVY6732

V -00795440

5

BRUNO CORREA MESQUITA NEVES

KRK6J03

V -00794733

5

GILMAR SANTOS FEITOSA

LQN5073

V -00795556

5

EVARISTO JOSE BATISTA SILVA

KQW4202

V -00794736

5

VICTOR DE MOURA AMADEU

KRH4673

V -00795559

5

GIVANILDO DA CONCEICAO

LSI4A23

V -00794742

5

ALEXANDRE FERREIRA DA SILVA

KPU6643

V -00795571

5

EDMILSON ALVES DOS REIS

LLJ5053

V -00794762

5

JOSE PEDRO DE FRANCA

KQY9J13

V -00795579

5

HELIO DA SILVA PEDRO

LQR9963

V -00794765

5

FLAVIA VIEGAS DE ANDRADE TRINAS

KZE9533

V -00795582

5

BEATRIZ MARQUES DE JESUS

LQY2182

V -00794768

5

IDALICE CARMO DE CARVALHO

LSU3J82

V -00795585

5

JEFERSON RIBEIRO ALVES

LSH8813

V -00794887

5

DANIELLE VALESKA DA SILVA AMARAL

KXG6802

V -00795588

5

FELIPE LEONARDO RIBEIRO DO NASCIMENTO

LMH3363

V -00794890

5

RAUL DUARTE PEREIRA

OXG4443

V -00795597

5

ADRIANO OLIVEIRA DE MENEZES

KRW7573

V -00794893

5

INACIO LOPES DOS SANTOS NETO

LMI1592

V -00795600

5

FABIO COSTA DE FRANCA

LMF3933

V -00794913

5

FLAVIO LOPES DA SILVA

KOZ6I52

V -00795623

5

JORGE ANDRADE REIS

LTR8E63

V -00794916

5

JORGE TEIXEIRA DA COSTA JUNIOR

KXH5482

V -00795626

5

WILLY DE OLIVEIRA VAZ

KRM9692

V -00794919

5

ANA MARIA DE SA LIRA

KRG8F92

V -00795765

5

OTACILIO HONORIO DA SILVA

LSQ2J53

V -00794922

5

GABRIEL BARCELLOS TEIXEIRA

LMK6762

V -00795768

5

CARLOS ALBERTO DE OLIVEIRA

KWJ5503

V -00794945

5

AGOSTINHO GARCIA MARTINS

LUN4602

V -00795771

5

ANA LUCIA CARDOSO MOREIRA RUFINO

LSU2093

V -00794951

5

HEITOR ALVES COELHO FILHO

KYL6752

V -00795791

5

CELIO SANTOS

KNZ4102

V -00794974

5

SERGIO AUGUSTO BORDALLO

LMG5H33

V -00795794

5

FABIANO LEITE ROCHA

LMM9332

V -00794977

5

LUCAS PONTES DE SENA

LUP6J73

V -00795803

5

FLAVIO DOS SANTOS SILVA

LMC8G03

V -00795073

5

CESAR MANUEL DE OLIVEIRA PINHEIRO

LLI1362

V -00795809

5

ADRIANA DOS SANTOS SIQUEIRA PENHA

LQS4053

V -00795093

5

JERONIMO FELIPE TRINDADE MARTINS

LLV2903

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

66

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00795096

5

JORGE LUIZ DE CARVALHO

OWW8H82

V -00794329

5

RUI ESTEVES

KWT9282

V -00795099

5

MOZAR DEROSSI NORONHA

KVP8G92

V -00794332

5

FERNANDO ANTONIO FRAGA CHAVES

LME7G32

V -00795102

5

WAGNEY PORTO SALLES

KPB2382

V -00794335

5

LAURO ALBERTO RIBEIRO DE SENA

LTA8612

V -00795125

5

JUVAN RIBEIRO DA SILVA

OLP6892

V -00794367

5

ALEXANDRE RICCIOPPO XAVIER

KPY3193

V -00795128

5

ANTONIO CARLOS MANES

LTS3D43

V -00794390

5

LUISA CAVALCANTI SOARES GASPAR

KXS3872

V -00795131

5

RODRIGO MONTEIRO AMEIJEIRAS

KQV4062

V -00794393

5

FRANCISCO JOSE DE SOUSA

KPD5352

V -00795160

5

ILDEU SOARES HANDEM

KPO6D42

V -00794489

5

JOELMA FELIX DE SOUZA

LRL8503

V -00795163

5

ANDERSON DA SILVA PITZER

LRY9803

V -00794512

5

ANDRE PEREIRA DE ALMEIDA

LTH8033

V -00794515

5

LUIZ AFONSO CARVALHO DEL RIO

LSR6723

Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.
Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00794518

5

EDUARDO GOMES DA MOTTA

LLS1013

V -00795282

5

KPL5913

V -00794541

5

ROGERIO DE FRANCA VICTOR

KXR7892

Permissionária: EMPRESA DE TAXI CORCOVADO LTDA.

V -00794544

5

MARCELO CIRILO DOS SANTOS

KZH6632

Placa

V -00794573

5

TADEU ERON LUCENA DE QUADROS

KQV3902

5

KRP8113

V -00794576

5

CARLOS ROBERTO MARTINS

RIY9B83

5

KWX8032

V -00794579

5

ASDRUBAL MARTINS

KXH9033

5

KYA5442

V -00794602

5

ENEIDA CLAUDIO DA SILVA

KWN4G33

5

LQV9543

V -00794698

5

IVANILDO SANTANA BOTELHO

KPE7953
LUR5012

Série-CM

Enquadramento

V -00795305
V -00795308
V -00795311
V -00795314
Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00794721

5

ANDERSON BARRETO DE FREITAS

V -00795334

5

SIDNEI DE OLIVEIRA SILVA

KXE7900

V -00794724

5

ANDRE JOAO DA SILVA

LLY7J23

V -00795366

5

ANA CLAUDIA BATISTA C. DE M. DA C. PINTO

LRG1923

V -00794727

5

DIEGO RUFINO GONCALVES

KWY9972

V -00795369

5

CARLOS ALBERTO DE LIRA PORTELA

LLS7762

V -00794730

5

CICERO CARLOS GOMES DE OLIVEIRA

LPW5552

V -00795372

5

ABRAAO GOMES MARQUES

KRS7993

V -00794750

5

DARIO DE OLIVEIRA E SILVA

KRF9723

V -00795488

5

ORLAN FERREIRA DE ARAUJO

LSA9692

V -00794753

5

JOSE CARLOS ALVARENGA

KWT6342

V -00795491

5

MAURICIO VELLOSO DE CANDIA

LQQ4E72

V -00794782

5

GABRIELA MARTINS VIEIRA DE CAMPOS

KRL5922

V -00795494

5

INGRID CRISTINE PAES GONZALEZ

ELW3C43

V -00794785

5

RONALDO DA SILVA PROTTO

LSQ3502

V -00795517

5

PAULO DOS SANTOS FILHO

KOU6713

V -00794788

5

MARCIO CAMARA LOPES

KPQ5503

V -00795520

5

WALTER MARCOLINO

LPZ4883

V -00794811

5

PAULO ROBERTO COSTA

RIU0F02

V -00795523

5

JOSE ESTRELA DA SILVA IRMAO

KWU8212

V -00794907

5

JARBAS ARAUJO

KRV3613

V -00795555

5

RUBEM PINTO CARDOSO JUNIOR

KXC9972

V -00794910

5

BARBARA FERNANDES DA SILVA

KRX7442

V -00795578

5

ANA CRISTINA DE CARVALHO

KVX5502

V -00794933

5

CARLOS EDUARDO FRANCO ALVES

RJZ7G63

V -00795581

5

ALEXANDRE XAVIER DA SILVA

KWU9283

V -00794936

5

ELI MONTEIRO RODRIGUES

LRM9723

V -00795697

5

JOSE JORGE DE CASTRO

LRL4813

V -00794939

5

PAULO ROBERTO DE MELO

RJF7F13

V -00795700

5

FABIANO E. DOS SANTOS SANTANNA

RIV5G43

V -00794962

5

ABILIO MARTINS VIEIRA

LSW6513

V -00795703

5

MARCONE FERREIRA ANDRADE

KXM9J63

V -00794968

5

SERGIO MARCELO MOREIRA CHAGAS

LMS4J72

V -00795706

5

ADEMILSON ANTONIO CORREA

LRQ1503

V -00794971

5

PAULO CESAR DE ALMEIDA

LTQ2A93

V -00795726

5

ADAO CARLOS PEREIRA

KRV8202

V -00794994

5

OTAIR FURTADO DE MELO

KQS4B42

V -00795729

5

SEBASTIAO FARIA PINTO DE CARVALHO

LPP3272

V -00794997

5

KELLYN PRISCILA T. DOS SANTOS

LSS5D92

V -00795732

5

MARCOS AURELIO DOS S. CALASSARA

LSO9693

V -00795116

5

DIOGO SILVA DEPLAN

LSM8853

V -00795761

5

WILLIAM BATISTA YATH VIEIRA

LQG9352

V -00795119

5

GRAZYELA RIBEIRO MARQUES

LSD6223

V -00795764

5

ISAIAS VICENTE DA SILVA

LQI6563

V -00795122

5

ANSELMO JOSE DA SILVA FIGUEIREDO

LQJ6413

V -00795767

5

ALFREDO GOMES DA SILVEIRA

KRH7762

V -00795142

5

ANDRE COLINO SANT’ANNA

KPL9E62

V -00795787

5

MARCOS PAULO LEAL VAREJAO

LRG4B53

V -00795145

5

RODRIGO SILVA COSTA

KVZ6803

V -00795886

5

MIGUEL ANGEL BAJTER

KYC6313

V -00795148

5

JORGE LUIZ BAPTISTA DA ROSA

LMX3A52

V -00795177

5

PAULO ROBERTO LANCAO

LRP8122

V -00795180

5

MARCELO RIGOTTI CASSEMIRO

LMK9062

V -00795183

5

ELKER BURITY

RKQ0E23

V -00795203

5

FRANCISCO HAIRTON PALHARES DE OLIVEIRA

KOX6483

V -00795206

5

EDUARDO SANTOS GOUVEA

LMI8913

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 07/08/2023
Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793908

5

VALDERI BRITO DE AGUIAR

LMO1J93

Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.

V -00793911

5

ISABEL CRISTINA BARREIROS PINTO

KXJ7953

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00793914

5

MARIA BENCARDINO

KQY8742

V -00795302

5

LRL7283

V -00793917

5

ANDERSON LAUDARIO DOS SANTOS

LMJ1293

V -00793937

5

MARIA REGINA GIOIA BRANCO

LQW2433

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00793940

5

RACHEL FRANCO HENRIQUES

KPL9473

V -00795325

5

LMB6762

V -00793943

5

FERNANDO DE ASSUNCAO MESQUITA

KWH8593

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793972

5

JOSE AUGUSTO DIAS RIBEIRO

LUB8F43

V -00795328

5

JACIRLENE DA SILVA RIOS

LTS6A22

V -00793975

5

BRUNO FERNANDO HUNDER CABRAL

KOS2I63

V -00795331

5

XIA XIAOSHENG

KZE9J73

V -00793998

5

AMILTON BRANDAO

LUN6292

V -00795354

5

ROBERTO JOAO DA SILVA

LQK1452

V -00794094

5

JOSE JORGE ALVES DA SILVA

LUR4543

V -00795357

5

SERGIO ROBERTO MOREIRA

KPX8833

V -00794097

5

AMERICO CARDOSO

LQP7262

V -00795389

5

MICHEL CRISTIANO DE CASTRO DE JESUS

KZI2873

V -00794117

5

TULIO MOURA DE OLIVEIRA

LMF3583

V -00795392

5

DIOGO DE SOUZA SANTIAGO

LTJ5J43

V -00794120

5

JULIANA TORRES REGO

KPP3592

V -00795511

5

MARIO LUIZ QUIRINO DA SILVA

LTG5793

V -00794123

5

DANIEL SANTANA DOS SANTOS

LSB4822

V -00795514

5

ROMULO DE SOUZA E S.NARCISO

LQV5722

V -00794126

5

NICHOLAS VIEIRA CAMPOS

KPA8672

V -00795534

5

ADEMIR JOSE DA SILVA

LRM7342

V -00794149

5

MURILLO DE ALMEIDA

LLW1033

V -00795537

5

LYS VICTAL DE CARVALHO

LLR6833

V -00794181

5

LUCIA LOPES FERREIRA

QMX1I42

V -00795540

5

NILSON ARMANDO RIBEIRO SIQUEIRA

KXG6803

V -00794184

5

JULIO CESAR DA SILVA FERNANDES

KOS4172

V -00795543

5

HERALDO CESAR TEIXEIRA NUNES

LLY6673

V -00794303

5

CARLOS AUGUSTO DOS SANTOS AMORIM

LRM8823

V -00795569

5

JOSE GONCALVES DE OLIVEIRA

KRX1512

V -00794306

5

GERALDO DE ARAUJO TORQUATO

LRW8092

V -00795575

5

SERGIO MATTOS DE AGUIAR

KWT8453

V -00794309

5

ALESSANDRO DINIZ MARCELINO

RIO4D13

V -00795595

5

ANTONIO DA SILVA BIANCHI

LSO7I13

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Permissionária: TAXI VERDE LTDA.

67

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00795598

5

SEVERINO ALEXANDRE DA SILVA

KRH8863

A1-00410608

023.II

A41146

V -00795601

5

ODILON KARAM FRANCA

LLN8192

F -00138052

024.XV

A41083

V -00795717

5

EDUARDO LUIZ DE FIGUEIREDO

RKV2E33

F -00138053

025.XV

A41083

V -00795720

5

JOAO BATISTA MIRANDA ALMEIDA

KXM9642

F -00138054

023.IX

A41083

V -00795723

5

JAMILSON BISPO DE LIMA

KRT9193

A1-00410617

023.II

A29171

V -00795746

5

MAURICIO TEIXEIRA DO E. SANTO

LLV2173

A1-00410618

023.II

A41351

V -00795749

5

DIEGO SOARES ANDRADE

LMQ7E13

F -00138058

024.XV

A41454

V -00795752

5

CARLOS ALBERTO VILLAS BOAS

LQU5002

F -00138066

024.IX

A41004

V -00795755

5

ALEXANDRO DA MATA DE MIRANDA

RJT5J72

F -00138067

024.IV

A41004

V -00795778

5

CAROLINE DE FARIA RIBEIRO FIALHO

KPQ9213

F -00138059

023.VII

A41454

V -00795784

5

RENATO DA SILVA

KPZ8012

F -00138060

024.IV

A41454

V -00795807

5

GUILHERME RIBEIRO DIAS

LTH9193

F -00138061

024.XV

A41131

V -00795810

5

JOSE HUMBERTO DA SILVA

KVU8723

F -00138062

024.IX

A41131

F -00138063

024.IV

A41131

F -00138064

023.IX

A41131

F -00138065

024.XV

A41004

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE
expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO
- RJ pela SMTR.

Concessionária: CONSORCIO INTERNORTE DE TRANSPORTES

RELAÇÃO DE MULTAS EM 07/08/2023
Concessionária: CONSORCIO TRANSCARIOCA DE TRANSPORTES
Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00227301

024.XV

C41021

F -00138083

023.X

C47562

F -00138084

025.II

C47561

F -00138085

023.VII

C47561

F -00138086

023.IV

C47561

F -00138082

024.II

C47562

F -00138081

023.VII

C47562

F -00138073

025.II

C47823

F -00138074

023.VII

C47823

F -00138075

024.II

C47823

F -00138076

025.II

C47575

F -00138077

025.II

C47506

F -00138078

023.VII

C47506

F -00138079

023.IX

C47506

F -00138080

025.II

C47562

F -00138055

023.VII

C41116

F -00138056

024.VII

C41116

F -00138057

024.XIX

C41116

F -00138068

024.XV

C47666

F -00138069

023.VII

C47666

F -00138070

024.IV

C47666

F -00138071

024.II

C47666

F -00138072

024.XV

C47823

F -00138051

023.IX

C41161

F -00138046

024.II

C41209

F -00138047

023.IX

C41209

F -00138048

023.VII

C41161

F -00138049

024.IV

C41161

F -00138050

024.VII

C41161

A1-00410611

023.II

C47567

A1-00405681

023.II

C47555

A1-00405685

023.II

C47677

A1-00405678

023.II

C47582

A1-00227316

025.XIII

C41209

A1-00227310

024.XV

C41355

A1-00227302

024.IX

C41021

A1-00227303

023.IX

C41021

A1-00227304

024.XV

C41396

Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00405688

023.II

B11591

A1-00410616

023.II

B63030

A1-00410609

023.II

B63036

A1-00410610

023.II

B27108

A1-00410606

023.II

B11590

A1-00410607

023.II

B11503

A1-00250568

025.II

B10029

A1-00405676

023.II

B11542

A1-00405679

023.II

B11557

A1-00227433

023.II

B63017

A1-00250569

024.XV

B10142

A1-00250570

024.IX

B10142

A1-00250571

023.VII

B10142

A1-00250572

024.XV

B10149

A1-00250573

025.II

B10066

A1-00250574

023.VII

B10066

A1-00250575

024.II

B10066

A1-00290305

023.II

B11539

Concessionária: CONSORCIO SANTA CRUZ DE TRANSPORTES
Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00227438

017.XII

D13078

A1-00227439

017.XIII

D13361

A1-00227440

024.XV

D17043

A1-00227441

024.IX

D17043

A1-00227442

023.VII

D17043
D17043

A1-00227443

024.XII

A1-00290306

024.IX

D17004

A1-00227437

017.II

D13322

A1-00290309

024.XII

D17004

A1-00290310

023.IX

D17004

A1-00290311

024.XV

D17004

A1-00290312

025.III

D17004

A1-00227436

017.XII

D13019

A1-00405687

023.II

D53539
D53670

A1-00405677

023.II

A1-00410613

023.II

D53587

A1-00410614

023.II

D53613

A1-00410615

023.II

D53673

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

A1-00227305

024.XII

C41396

A1-00227307

023.II

C41396

A1-00227308

024.XV

C41215

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

A1-00227309

023.VII

C41215

A1-00349681

024.XIII

ENIO CRISTIANO RODRIGUES DE CASTRO

KVW8J39

RELAÇÃO DE MULTAS EM 07/08/2023

Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES

A1-00349857

024.XII

FABIO PONTES MOREIRA DA SILVA

LQB8859

Série-CM

Enquadramento

Ordem

A1-00349867

09.I

ALBERTO DAS NEVES DE MIRANDA

LLR9439

A1-00227434

023.II

A63539

A1-00349927

024.XIII

ALBERTO DAS NEVES DE MIRANDA

LLR9439

A1-00227435

023.II

A63528

A1-00349928

024.VII

ALBERTO DAS NEVES DE MIRANDA

LLR9439

A1-00227314

024.IX

A41186

A1-00349926

015.V

ALLAN KARDEC SILVA SANTOS

LLS2093

A1-00227315

023.VII

A41186

A1-00349680

024.XIII

JEFFERSON VENTURA DIAS ALMEIDA DA SILVA

LRM8143

A1-00405684

023.II

A41257

A1-00349701

016.II

RAIMUNDO MOURA OLIVEIRA

LLY8A74

A1-00410605

023.II

A29029

A1-00349702

024.XIII

RAIMUNDO MOURA OLIVEIRA

LLY8A74

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

68

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

A1-00349807

023.II

VAGNER LUIZ SOARES DE MORAIS

KWU5979

V -00795154

5

MARCO ANTONIO RODRIGUES PINTO

LSC8112

A1-00349075

024.XIII

HELDER CANDIDO DE MELO FERNANDES

LMU9B72

V -00795157

5

FRANCISCO ANTONIO DE AZEVEDO

KON2443

A1-00349071

024.VII

HELDER CANDIDO DE MELO FERNANDES

LMU9B72

V -00795186

5

FATIMA GALANTE DE MAGALHAES MORGADO

LTI4G32

A1-00349804

023.II

TIAGO DA SILVA LEAL

LRH4E41

V -00795189

5

CARLOS MURILO PINHEIRO JUNIOR

LUF3792

V -00795192

5

RICARDO CORREA BITTENCOURT

LQK7963

V -00795215

5

JOSE CARLOS LOPONTE

KVX5503

V -00795218

5

SOLANGE FERREIRA DA SILVA

LRW6C82

V -00795221

5

ALEXANDROS FREITAS TSOUKALAS

LSG4C22

A1-00349074

024.XIII

FABIO MUNIZ ALVES

LLJ2853

A1-00349070

024.VII

FABIO MUNIZ ALVES

LLJ2853

A1-00349809

024.XIII

ARTUR CAMARGO DE SOUZA

KPT7H49

A1-00349863

024.XIII

SILVIO DE SOUZA COSTA

LQY2C87

A1-00349864

09.I

SILVIO DE SOUZA COSTA

LQY2C87

Permissionária: TRANSPORTES SANTA BARBARA LTDA

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 08/08/2023

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00795279

5

LTK3452

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00795337

5

FLAVIO DE OLIVEIRA CORDEIRO

KWG8693

V -00795340

5

GILBERTO GOMES BARBOSA

LPU7972

V -00795343

5

CARLOS ALBERTO PEREIRA

LLL2722

V -00795375

5

LINO CARVALHO RIBEIRO

LQC4952

V -00795395

5

ALESSANDRO FARO VENETILLO

LUB4603

V -00795398

5

WALTER FERNANDES CHATACK

LAH7332

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793923

5

ALEXANDRE ALVES DE ALMEIDA

KPX4D13

V -00793981

5

MOISES PEREIRA ALVES

LLV1C43

V -00793984

5

ISILDA DA CONCEICAO PEREIRA

LSG2413

V -00793987

5

PAULO CESAR DA COSTA

LPS6073

V -00794010

5

ANTONIO JOAO ALVES TEIXEIRA MOTA

KYD7662

V -00794013

5

LUIS GUSTAVO GUIMARAES PEREIRA

LMO2393

V -00795401

5

ANDRE FREITAS DE OLIVEIRA

LMZ8I73

V -00794045

5

ALESSANDRA DE ALMEIDA VIEIRA

LSG4643

V -00795404

5

MONTANARO DA SILVA PINTO

KOR5882

V -00794068

5

LUIZ CARLOS MACHADO FERREIRA

LLP8522

V -00795427

5

ARNALDO AMANCIO SILVA

KOS0753

V -00794109

5

LUCIANO MICELI NETO

KPR8313

V -00795430

5

JULIO CESAR DE SANT’ANNA

KXI5F23

V -00794132

5

ENALDO ABADE DOS SANTOS

LMI8883

V -00795459

5

MARCIO CARVALHO DE OLIVEIRA

KYN5063

V -00794135

5

JORGE ANTONIO CAL DA COSTA

KPA9202

V -00795465

5

EDISON ALVES VIEIRA

KYQ8992

V -00794167

5

CILEIA DE SOUZA COSTA

RKJ4C63

V -00795485

5

ROGERIO AZEVEDO CALDAS

LSO4633

V -00794190

5

GERSON LUIZ SOARES GONCALVES

KON5372

V -00795526

5

JOSE FRANCISCO DE O. JUNIOR

LUG2J73

V -00794193

5

NELSON FERNANDES

LQO3572

V -00795546

5

MIGUEL ISMAEL DOS SANTOS

KOY9902

V -00794196

5

DENILSON LIMA DE SOUZA

KVN7422

V -00795549

5

FRANCISCO ANTONIO BARBOSA MASCARENHAS

KRI9933

V -00794199

5

LUCAS DA PURIFICACAO OLIVEIRA DE SANTANA

KPI6492

V -00795552

5

RAFAELA MENDES VERISSIMO

KRB6873

V -00794219

5

NORTON PINTO DE OLIVEIRA FILHO

LTX8G93

V -00794222

5

DANILO FREIRE

LUT4363

V -00795584

5

DIEGO MARQUES DE OLIVEIRA RODRIGUES

KYW7J13

V -00794257

5

ERICK DE OLIVEIRA

LSS9D32

V -00795607

5

ANDERSON JOSE DOS SANTOS ARCANJO

KXI9G52

V -00794318

5

SILVIA MARIA LOURINHO CAMPOS

KRL2H62

V -00795610

5

JOSE HORMINO REIS MONTEIRO

LLW2162

V -00794341

5

CARLOS HENRIQUE AGUIS DA SILVA

KRA7J43

V -00795613

5

LUIS ANTONIO DOMINGOS

KOL7103

V -00794344

5

FERNANDA ROSA DIAS

LRG4633

V -00795616

5

MARCIO LADEIRA DA SILVA

RKK1A42

V -00794376

5

JUCIARA BISPO TAILOR

LRR7023

V -00795636

5

APOLONIO CASTOR MARTINS

OSP0682

V -00794379

5

BARTOLOMEU SILVA MATOS

LMG3443

V -00795671

5

VINICIUS DE CASTRO FERNANDES

FMD8682

V -00794402

5

ALUISIO DOS SANTOS

LSO3462

V -00795735

5

EDIL MOREIRA

KWR9052

5

MANOEL HENRIQUE DE O. KIFFER MOREIRA

LLP8I43
KXA5C83

V -00794405

5

MARCO AURELIO PISONI

LTE6553

V -00795758

V -00794408

5

JOSE ARY RAYMUNDO

RIO2G92

V -00795790

5

KLEBER LINS

V -00794431

5

JOAO BATISTA RAMOS

RJL3H73

V -00795793

5

RODRIGO CASTRO DE CAMPOS

LQL9873

V -00794440

5

JENNIFER DANTAS BARRETO

LQL3892

V -00795796

5

JOAO DA SILVA PEREIRA FILHO

LQR8533

V -00794466

5

FABIO ROBERTO ALVES

LLO1933

V -00795819

5

CARLOS ADRIANO ALMEIDA

KWZ8373

V -00794527

5

FLAVIO MATTOS DA SILVA

RIO2H43

V -00795822

5

ALONSO XAVIER DA SILVA

KPQ3973

V -00794530

5

LUIZ AUGUSTO DA SILVA

KQC7362

V -00795825

5

JORGE LUIZ COSTA SARAIVA

LQW3183

V -00794553

5

JOSE BATISTA DE SIQUEIRA FILHO

KXD8262

V -00795857

5

GILBERTO DE SOUZA DE LIMA

LMC1613

V -00794585

5

FABIANO MACHADO NOBREGA

LTI3962

V -00794588

5

VANUSA DE SOUZA MORETH CABRAL

LRI2593

V -00795877

5

RENATO RIBEIRO COSTA

LTT6763

V -00794591

5

RANNIELO BARROS RODRIGUES

KQP5053

V -00795883

5

JEFERSON SANTOS DA SILVA

LLQ7823

V -00794614

5

BENJAMIN FERREIRA MARTINS

KQW4522

V -00794617

5

CARLOS HENRIQUE DE SOUZA PEREIRA

KWA8362

V -00794672

5

TAYANE NUNES GUIMARAES

RJU7D73

V -00794739

5

LUIS CLAUDIO COTTA DA SILVA MONTEIRO

LKX6352

V -00794771

5

MARCO AURELIO BLADY DAHER

KPX8J22

RELAÇÃO DE MULTAS EM 08/08/2023

V -00794794

5

LUIZ CLAUDIO DA SILVA

KWK7I82

Concessionária: CONSORCIO TRANSCARIOCA DE TRANSPORTES

V -00794797

5

MARCO AURELIO FERNANDES A. DE MENDONCA

KPS9003

Série-CM

Enquadramento

Ordem

V -00794800

5

PAULO CESAR SILVA MIRANDA

KWI3932

A1-00227311

024.XIX

C41355

V -00794823

5

GARIBALDE REIS

KWI8293

A1-00227312

023.IX

C41355

V -00794826

5

CARLOS ALBERTO MENESES SANT’ANNA

KRK4103

V -00794858

5

LUIZ ALEXANDRE VALENCA BARRETO GONCALVES

KRI9923

Série-CM

Enquadramento

Ordem

V -00794948

5

FLAVIO MEDEIROS

LTM1973

A1-00227313

024.XV

A41186

V -00794980

5

JOSE HENRIQUE DE MELLO MANGINI

LMB7J83

V -00794983

5

RAFAEL LUIZ MARTINS REGUERA

KRG7D52

V -00795003

5

WILLIAN BRANDAO DE OLIVEIRA

KXR9J22

V -00795006

5

FERNANDO LUIZ DE SOUZA MENDES

RKO1C83

V -00795009

5

IARA MARGARETH PEREIRA TAVARES NOGUEIRA

KRX6D73

V -00795012

5

ANDRE CARLOS VIEIRA

LMM1F22

A1-00350031

023.I

RAIMUNDO MARTINS DE LIMA

V -00795064

5

MAURO MARTINS LIMA

LLU6112

A1-00350215

020.V

CESAR PEDROZA CANSADO

V -00795134

5

JOAO CARLOS LOPES

PKD3E23

A1-00350216

020.III

CESAR PEDROZA CANSADO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.

Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de complementares do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 08/08/2023

69

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de especial complementares (TEC) do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

V -00795038

5

CLAUDIO IMENES RIOS

KZK9732

V -00795041

5

HUGO FARIA HORTA

OQE2773

RELAÇÃO DE MULTAS EM 08/08/2023

V -00795052

5

ROBSON LOPES COSTA JUNIOR

LRL7812

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00795055

5

PATRICK MARTIN ALBUQUERQUE

KYT6983

A1-00350032

4.4

REGINO DA SILVA

KYO3780

V -00795067

5

HUGO LUIZ MANSO MURI

LMG8B93

A1-00350033

4.7

REGINO DA SILVA

KYO3780

V -00795151

5

ISAURA FERREIRA CARVALHO

KRN9492

A1-00350034

99.II

REGINO DA SILVA

KYO3780

V -00795174

5

LUIZ HENRIQUE CARDOSO FERNANDES TEIXEIRA

LMP6G03

A1-00350036

4.2

REGINO DA SILVA

KYO3780

V -00795224

5

VANDERLEI TEIXEIRA BARCELOS

LLX0952

A1-00350035

4.6

REGINO DA SILVA

KYO3780

V -00795238

5

ERIKSON FERREIRA DOS SANTOS

KXJ9642

V -00795241

5

MARCELLO SILVA DA COSTA

KQO7962

V -00795244

5

CAROLINA GONCALVES SAMPAIO

KYE4732

V -00795247

5

ANDRE LUIZ SEABRA NASCIMENTO DA SILVA

LMA9533

V -00795250

5

ROBSON CALLEGARIO DE MENDONCA

LMG2943

V -00795253

5

ALEXANDRE MARTINS CATTAN

LSE4303

V -00795276

5

MARCOS CARDOSO DA SILVA

KVR6343

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 09/08/2023
Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793946

5

MARCELO TEIXEIRA PINTO

KON3J92

V -00793969

5

ALEX ARAUJO ROCHA

KZA9583

V -00794016

5

MARCELO OLIVEIRA SOUZA

LMW8I82

V -00794030

5

SERGIO HENRIQUE FERREIRA

KWC4713

V -00794033

5

CARLOS LOPES DE BARROS

KYA6553

V -00794036

5

LUIZ DOS REIS GONCALVES

LRJ4H02

V -00794039

5

FRANCISCO INACIO DA SILVA

KRR2I53

V -00794042

5

CAIO VINICIUS FERREIRA DE PAULA

LSI1F13

V -00794048

5

VALMIR PEREIRA CARVALHO

LST4093

V -00794071

5

FABIO GRATIVOL ALVES

LLR4F83

V -00794152

5

RAMON SANTOS

KOB5722

V -00794155

5

VERA LUCIA DA SILVA

LMO1183

V -00794158

5

ANA MARIA CABRAL PEREIRA

KPZ2902

V -00794178

5

CARLOS ALBERTO BAPTISTA SARAIVA

KXG9392

V -00794216

5

RAQUEL DUARTE MONTEIRO LOPES

KVV7982

V -00794225

5

WAGNER GALVAO BRAGA

RKS6D23

V -00794228

5

LUCAS PERES TAVARES

LRO3G12

V -00794239

5

RENATO VIEIRA DE RESENDE

RIX1J22

V -00794242

5

JUNIOR SOUTO MONTEIRO

LRJ2F03

V -00794251

5

MARCELO MARTINS ROCHA

LRM4A83

V -00794280

5

GLEICE KELI SANTOS COELHO

KYR7492

V -00794338

5

GUILHERME DA SILVEIRA MALLMANN

LMF2282

V -00794361

5

MARCELO MOREIRA DE SOUZA

LQR7253

V -00794364

5

PATRICIA CORINA ROCHA

KQR5312

V -00794425

5

TIAGO DE ALMEIDA BASTOS

LMQ3B92

V -00794428

5

EDILSON MOREIRA DA SILVA

LLT7693

V -00794434

5

WILSON CARDOSO DE PAIVA

AVN4573

V -00794437

5

VALDECY GONCALVES PESSANHA

KOB8183

V -00794460

5

SERGIO DE FREITAS SILVA

KWT6312

V -00794463

5

JACOB DOCTORS

LPW8933

V -00794547

5

PAULO CESAR DE M BARAUNA

KVP4833

V -00794550

5

ALESSANDRA PEIXOTO LEITE DOS SANTOS

KQY7343

V -00794570

5

LEONARDO MOREIRA CARNASCIALI

LTA3932

V -00794620

5

LUIS PEREIRA MARADO DA SILVA

LSL3573

V -00794634

5

IVANILDO BATISTA BOMFIM

LML6663

V -00794637

5

RENATO DE MELLO MARTINS

KZJ9593

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00794643

5

RENATO VIEIRA PEDINOTTI

LQW8902

V -00794001

5

LUAN ROSARIO DE OLIVEIRA

LRV9852

V -00794646

5

CARLOS GOMES DE OLIVEIRA

KOY6982

V -00794004

5

LUZIA CRISTINA PEREIRA FUMAUX

LQV6552

V -00794649

5

ANTONIO MARCOS MACHADO DOS SANTOS

KYB5782

V -00794007

5

ALEXANDRE DA SILVA ARAUJO

LSG9452

V -00794660

5

ARMANDO LUIZ LOPES DE ALMEIDA

LLQ3722

V -00794027

5

MARCELO MUNIZ DA SILVA

KOS4922

V -00794675

5

ROSEMERI FLORIANA DA SILVA

KWT8693

V -00794059

5

FELIPE GASPAR SANTOS DE A. CAVALCANTI

RKG1E32

V -00794756

5

PRISCILA ELANE AUGUSTA DE SOUZA

PFW1372

V -00794062

5

LUIZ CARLOS FERREIRA

LMR2C82

V -00794759

5

JOSE MARIANO

LMN5943

V -00794065

5

WALDIR EUGENIO

LTA8643

V -00794820

5

PAULO GONCALVES DO NASCIMENTO JUNIOR

KQT4632

V -00794088

5

JAIME MANUEL SIMOES DA SILVA VIEIRA

LQM6853

V -00794829

5

JOAO CARLOS GOMES DE SOUZA

KPD6083

V -00794091

5

SERGIO JOSE DE ALMEIDA BARBOSA

KVX8342

V -00794832

5

GILMAR DA COSTA VALADAO

LSE5H52

V -00794187

5

VALKIRIA NERES DE MESQUITA

LTC1C43

V -00794846

5

GILSON DA SILVA MACHADO

KRP3E83

V -00794210

5

LUIS CARLOS DA ROCHA E SILVA

LQK8452

V -00794852

5

ERVAN RIBEIRO GOMES

KQT5003

V -00794213

5

CARLOS ROBERTO BENTO

LRQ6402

V -00794855

5

CLOVIS DA SILVA NASCIMENTO

LSI1483

V -00794245

5

JOSE CARLOS ALVES GOUVEA

LTV4G53

V -00794861

5

SANDRA HELENA PEREIRA BARCELLOS

KRP1822

V -00794248

5

JOSE MAURICIO DOWSLEY GROSSI

LRH5972

V -00794884

5

JORGE CAMARGO FERREIRA

KXV8283

V -00794268

5

HUMBERTO MAURO NORONHA DE SOUZA

RJR1G53

V -00794942

5

MANOEL INACIO CIRINO

LTP5363

V -00794271

5

CRISTIANO PAES CLEMENTINO

RIO3C33

V -00794965

5

ELIANA CARDOSO ECARD

LQU5182

V -00794274

5

JOSE ANTONIO RIBEIRO DE CARVALHO

KRY3193

V -00795029

5

JOSE MARIA CUNHA DA COSTA

LML4C42

V -00794277

5

IVAN FERNANDES LEAL

LUM5G32

V -00795032

5

BRUNO NEVES TEIXEIRA

LSH8A12

V -00794300

5

FABIANO DOS SANTOS GALLAS

LML9572

V -00795035

5

FRANCISCO ALFREDO DE MELO FARIAS

KXI5713

V -00794375

5

ROBSON DA SILVA OLIVEIRA

LTY3A52

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00795360

5

CARLOS ALBERTO DA SILVA COSTA

KWI5212

V -00795363

5

LUIZ CARLOS TORRES DE MOURA

KOZ6712

V -00795383

5

EDNO DE GOIS FERREIRA

KPD9F03

V -00795386

5

ERALDO DE MELO PONTES

LTB7873

V -00795424

5

SUELEN GODINHO DA SILVA

KYY8893

V -00795433

5

ADERITO REZENDE DE LIMA

LMY4D12

V -00795444

5

MARCOS MORAIS

KPX8392

V -00795450

5

ANDRE AUGUSTO DOS SANTOS

LMM3433

V -00795456

5

MARIO HENRIQUE VIANA FERNANDES

KWA9773

V -00795462

5

MARCELO PEIXOTO

LMV5A63

V -00795566

5

RICARDO DE LIMA CARNEIRO

LLL4162

V -00795572

5

MURILO DAMASCENO MEDINA

KYU8792

V -00795633

5

SERGIO DA SILVA VIEIRA

KRL9J33

V -00795639

5

DENIS BAQUETE

LMA0D52

V -00795642

5

AUGUSTUS CESAR SILVA SAMPAIO

KZE6883

V -00795645

5

ALEXANDRE BARTKEVIHI

LMS5C23

V -00795656

5

LEONARDO GARCIA SORIA

LSP6193

V -00795659

5

ANDRE SANTOS MEDINA COELI

LRX7D63

V -00795668

5

CARLOS ALBERTO DIAS DE MATOS

FHF0E13

V -00795674

5

JOSE ARMANDO CORDEIRO MACEDO

KRI5603

V -00795775

5

HUMBERTO RAMOS MARTINS

OWW4752

V -00795781

5

MARCO AURELIO DA CONCEICAO FERREIRA

LRL7F83

V -00795839

5

JORGE RODRIGUES DE LIMA

LUQ3C42

V -00795842

5

JORGE JOSE AGUIAR DA SILVA

LRT8582

V -00795845

5

IGOR DA SILVA FERREIRA

LMZ8B32
KZC7493

V -00795848

5

EDSON BAYMA ACCIOLY

V -00795851

5

ROBSON JOSE DA ROCHA

LUI5F03

V -00795854

5

GUILHERME BORGES BRITTO

LQN6732

V -00795880

5

ANDRE PEREIRA DA SILVA

LTQ8C53

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 10/08/2023

70

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00794396

5

SELMA DE ANDRADE FREITAS

LQJ7343

V -00795630

5

CARLOS ALBERTO FERNANDES

KOS3973

V -00794398

5

JAKSON LEITE DE SOUZA

KVZ6942

V -00795662

5

GENESIO CELESTINO DE CARVALHO

FTM2322

V -00794399

5

LUIZ ROQUE FILHO

LSE9292

V -00795665

5

MARCELO FONTES CAETANO

LRY2A93

A1-00279931

010.IV

LUIS FELIPPE MEIRELES RANZATO

FNV2340

V -00795685

5

RUBENS DA SILVA LEITAO

LLQ9762

V -00794419

5

AMANDA BALTAZAR DE ANDRADE

KPT9983

V -00795688

5

SOLANGE GUSMAO PALHA

LLR2183

V -00794422

5

GERSON FERNANDES RAMOS

KVU8A93

V -00795691

5

JANDELSON DA SILVA OLIVEIRA

JJL4453

V -00794451

5

ALEXANDER CICERO DOS REIS

LQO3232

V -00795694

5

JOSE CLAUDIO RAMOS MAGALHAES

LPX9753

V -00794454

5

MARCELO JOSE LUSTOSA AMORIM

KPW5243

V -00795813

5

RONALDO LUCAS VENCIONEK

KQS7632

V -00794457

5

ROSIMAR FERNANDES PINTO

KXM8253

V -00795816

5

CERIVALDO DOS SANTOS PEREIRA

LMD7C33

V -00794480

5

FLAVIO GUILHERME COIMBRA DA SILVA JR.

GPX9722

V -00795836

5

PAULO HENRIQUE POLITANO PEREIRA

LMH0A23

V -00794483

5

JOAO DA SILVA ALVAREZ

KRH7893

V -00795868

5

HERBERT COSTA DOMINGUES

LAA3I23

V -00794486

5

RODRIGO LINS DE SANTANA

LLW7632

V -00795871

5

SERGIO LUIZ DA SILVA BRUM

LMJ8403

V -00794509

5

FELIPE COSTA VIEIRA

LMY5C02

V -00795874

5

LILIAN REGINA MARTINS MELO

LRG5053

V -00794605

5

SERGIO SCHALLER LOPES FIALHO

KRK6732

V -00794608

5

ALFREDO TEIXEIRA FILHO

LLS3133

V -00794631

5

ROBERTO DA SILVA CAMPOS

LSS9J52

V -00794640

5

MARCIO CESAR PEREIRA DAS CHAGAS MOURA

LSZ8703

V -00794663

5

CARLA DE OLIVEIRA SOUZA

KWU4592

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00794666

5

NILCE RAMALHO ORTOLA DE ARAUJO

LQS4783

A1-00349772

020.I

JOSE PAULO BARBOSA DA SILVA

LMW2C70
LLR9439

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 10/08/2023

V -00794669

5

MARIA APARECIDA ROSA SPAMER

KXM9613

A1-00349866

024.XIII

ALBERTO DAS NEVES DE MIRANDA

A1-00233159

010.IV

FABRICIO NEVES MENDES

LMQ7J70

A1-00349654

024.XIII

JOAO CARLOS DOS SANTOS

KVJ4I75

V -00794692

5

MARCELO MUNIZ DE SOUZA

LMG1D73

A1-00349656

024.XIII

ALEXANDRE ALMEIDA FERNANDES DE SA

LRM3766

V -00794695

5

MARCELO CHAVES PIMENTEL

KWU3522

A1-00349655

024.XIII

SERGIO PIRES DA FONSECA JUNIOR

LUM3A43

V -00794791

5

TEREZA MORATELLI MENDOCA MAGARINOS

LUI3C83

A1-00349658

024.XIII

PAULO ROBERTO PEREIRA DE AZEVEDO

KWM7119

V -00794814

5

ODILON MACIEL RIBEIRO

KYX7342

A1-00349657

024.XIII

EDUARDO SOARES

LML6777

V -00794817

5

ROGERIO NAPOLEAO SOARES E SILVA

LQY2652

V -00794843

5

ALONCO DA CUNHA VIANA JUNIOR

KYN9C13

V -00794849

5

SANDRA REGINA GALLIETT FAUSTO DE SOUZA

LMO4I23

V -00794872

5

CAMILLA DE RAMOS GONCALVES PEREIRA

LMG5963

V -00794875

5

MARIO MARCIO PIRES DE CARVALHO

LRZ7332

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00794878

5

GABRIEL SANTOS RODRIGUES

KRX3493

V -00793948

5

EDMUNDO FICKELSCHERER FILHO

KXL9B33

V -00794881

5

WAGNER SANTOS CARVALHO

LRB6853

V -00793951

5

CICERO FERREIRA

KRO9H23

V -00794901

5

GILSON DE PAULA MOREIRA

KQX4892

V -00793954

5

JORGE ANDRE RAMOS DA SILVA

LLF3563

V -00794904

5

JULIO CESAR ALBERTO FERRAZ

LOE3172

V -00793974

5

JOSE PIMENTEL

LSE1922

V -00795000

5

CELIA REGINA PEDROSA DE SOUZA COSTA

KWT9E92

V -00793977

5

WALDEMIR FERREIRA DA SILVA

RJT0C53

V -00795023

5

LUIZ ANTONIO SCALZER DOS REIS

LQZ5942

V -00793980

5

CLESEO BARANDA FILHO

KQW6882

V -00795026

5

GILBERTO RAIMUNDO DA SILVA

EQB4J83

V -00793983

5

JOSE FRANCISCO DA SILVA

LAA0G23

V -00795058

5

ALEXSANDRO MATIAS DE OLIVEIRA

LSP9003

V -00794015

5

MICAEL IURI GOMES LOPES

KRP9733

V -00795061

5

ISIDORIO CARLOS LUCAS

KVS7412

V -00794035

5

ELAINE MARTINS BRUM DE MOURA ROLIM

LSU8233

V -00795084

5

CARLOS ELY FERNANDES STAVOLA

KVV7832

V -00794038

5

PAULO SERGIO FONSECA SILVA

LMV9D92

V -00795087

5

VITOR DE SOUZA AZEVEDO

KYI8833

V -00794041

5

FABIO HENRIQUE NORONHA

LLV5A22

V -00795090

5

EXPEDITO JOSE DA SILVA

KZC6713

V -00794157

5

ANTONIO FERREIRA FILHO

LMH9413

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 11/08/2023

V -00795113

5

SILVIO CONCEICAO BARBOSA DA COSTA

KOO9122

V -00794160

5

VERA MARIA FERNANDES VIEIRA

LTM2983

V -00795185

5

ENIO QUADRAT VICTORINO

KWI7312

V -00794163

5

CARLOS HENRIQUE GONCALVES DA SILVA

LMA2143

V -00795209

5

MARCO ANTONIO DO CEU MACHADO

KPO2623

V -00794186

5

ROGERIO LINHARES LOPES

KVS6093

V -00795212

5

ADAUTO LOBO DE SOUZA

KOU5423

V -00794189

5

ANTONIO JOSE DA SILVA BRAGA

KQF9222

V -00795235

5

HENRIQUE GONCALVES FONTES NETO

LMF8943

V -00794192

5

PAULO AUGUSTO MICHELSEN CARVALHO

KXO8432

V -00795264

5

JOAO CARLOS GALHARDO DE BARROS

LQS2093

V -00794221

5

ANTONIO PEDRO FERREIRA

KQB6703

V -00795267

5

WANETE SILMAR NAZARETH

LMY2J92

V -00794224

5

LUCIANA DO NASCIMENTO LARANJEIRA

KYS9232

V -00795270

5

ARNALDO DO NASCIMENTO FILHO

LNH8G02

V -00794247

5

ANDERSON TENORIO DA SILVA

LLU5072

V -00795273

5

ALEXANDRE TADEU DA SILVA AMORIM

EWT5973

V -00794346

5

LUIZ PHELIPE SOUZA GOMES DA SILVA

KOY8682

Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.
Série-CM

Enquadramento

V -00794366

5

JULIO CESAR DANTAS PINUDO

LMA3382

Placa

V -00794369

5

MARCO POLO DE OLIVEIRA

KRG4112
KWW6632

V -00795293

5

LPY4372

V -00794372

5

GILSON PRATA DE OLIVEIRA

V -00795296

5

KWB9173

V -00794427

5

CRISTIANE FUOCO DE MENEZES

KRF4573

V -00795299

5

KPL5582

V -00794430

5

FABIANA SILVESTRE GODINHO

KQB8273
KPU7532

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00794433

5

FRANCIOMAR CORDEIRO SARDINHA

V -00795371

5

MARCELO PEREIRA DE SOUSA

KWB7F22

V -00794436

5

NATAN GUIMARAES CALABRIA GOMES

LMF5803

V -00795415

5

RENATO LOPES FERREIRA

LMC4043

V -00794552

5

PAULO VICTOR ALVES DE VASCONCELOS

LUN6123

V -00795418

5

JAIR SILVA DE ABREU

LQH8113

V -00794555

5

THIAGO ANDRADE DE SOUZA

KVV8F32

V -00795421

5

LUCIO FLAVIO CRUZ D’ AVILA

LSR5D42

V -00794578

5

RAIMUNDA MIRANDA DE JESUS NUNES

LQJ8383

V -00795447

5

SEBASTIAO DA SILVA NETO

KRZ5673

V -00794581

5

RICARDO ARTHUR DE AZEVEDO ROSALVOS

LSV6493

V -00795453

5

OSMAR DA CONCEICAO MACEDO

LMI1472

V -00794584

5

ALOISIO CARDOSO

KXQ8442

V -00795476

5

VAGNER JOVENAL DE ARRUDA

LLS5592

V -00794587

5

DOMENICO AVOLIO

KPE9582

V -00795479

5

EDILSON DE OLIVEIRA RISCADO

KRQ7163

V -00794607

5

ALEXANDRA DOS SANTOS GUERREIRO

RJE3D63

V -00795482

5

SILVIO SOARES DA COSTA

LUP4213

V -00794613

5

RONALDO DIAS FERREIRA

LMG1863

V -00795505

5

CRISPIM DA PIEDADE TORGA

LML8D63

V -00794639

5

ANTONIO SOARES COSTA

KPR8773

V -00795508

5

ALBERTO SANTANA LOPES

LQG2352

V -00794642

5

ALLAN GOMES

KRX1683

V -00795604

5

JOAO ANTONIO TAVARES MONTEIRO

KWR3563

V -00794761

5

KARL RODRIGUES COSTA

LLQ6F53

V -00795627

5

MARIANA DE ANDRADE ROCHA

LLO6322

V -00794764

5

ALEXANDRE LUIZ DA COSTA

KQS5442

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

71

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

RELAÇÃO DE MULTAS EM 11/08/2023

V -00794767

5

BRUNO PINA DA HORA

KXA4372

V -00794790

5

SERGIO HENRIQUE TORRACA PINTO

LMK6393

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00794793

5

WLAMIR MATOS BARBOSA

RJH9A32

V -00795898

4.1

JORGE LUIZ LOPES DA SILVA

KOU9984

V -00794822

5

MARCELO NUNES BAHIA

KXD7I63

V -00795917

4.1

KATLEEN BARBOZA FERREIRA

LLJ5245

V -00794825

5

RONALD XAVIER BARBOSA

LTA8212

V -00795918

4.1

ROQUE JOAQUIM DE SOUZA

KQB2544

V -00794828

5

CRISTIANO FERREIRA DE BRITO

KRN4D93

V -00795920

4.1

LUIZ CLAUDIO DA SILVA

KWY7810

4.1

RENALDO ALTOMARI

LQG9583
KXL5140

V -00794848

5

JOANNA DARC TEIXEIRA DOS REIS

LSL8713

V -00795923

V -00794851

5

LEONARDO DE CARVALHO ARAUJO

LSU7322

V -00795946

4.1

PAULO ROBERTO DE PAULA WERDT

V -00794947

5

LEONARDO FANUCCHI PINHO

LPV4432

V -00795949

4.1

MARCIO CORREIA DIAS

FQN2I10

4.1

NEWTON LOPES VIEIRA

LPP8983

V -00794970

5

RAIMUNDO NONATO DE ABREU MORAES

KRB8B73

V -00795950

V -00794973

5

NATHAN BARSKY ARAUJO BORGES

LSE6A02

V -00795952

4.1

ALVARO DE BITTENCOURT LESSA NETO

LRI5331

V -00794976

5

LUIS RICARDO SERPA

LMG4C53

V -00795953

4.1

MARCELO IGNACIO LOPES CABREIRA

KPY3471

V -00794979

5

JORGE LUIS FERREIRA DOS ANJOS

LTU1H63

V -00795955

4.1

PAULO RODRIGUES

LLH6783

V -00795975

4.1

SANDRA MARIA DO NASCIMENTO ANTONIO

LLJ4235

V -00795978

4.1

SERGIO LUIZ DA SILVA DANTAS

LPN3400

V -00795981

4.1

JOSE CARLOS DA GUIA

LTY5A32

V -00795984

4.1

OBEDE PEREIRA COTA

KYA6445

V -00796007

4.1

LUIS ANTONIO DE LIMA MOREIRA

LQG2900

V -00796010

4.1

ANTONIO DE MELLO LIRA

KVB5432

V -00796013

4.1

FEMI STEPHEN ADEYEMI

LMV6C02

V -00796036

4.1

HELIA DA CONCEICAO MARQUES DA SILVA

KVK9323

V -00796039

4.1

ALEXON DA SILVA FERNANDES

LPS6721

V -00796042

4.1

SILAS DA SILVA

LQH9944

V -00796045

4.1

GEOVA GREGORIO DA SILVA

RKV0F22

V -00796065

4.1

NATANAEL RIBEIRO SILVA

LPS4092

V -00796068

4.1

ADILSON JUSTINO DOSSANTOS

LLL7830

V -00796071

4.1

OMAR JORGE DE ALMEIDA

LPX8450

V -00796072

4.1

MARCELA REZENDE

LMZ4G45

V -00796074

4.1

ADAO TEIXEIRA DE AGUILAR

LQA8330

V -00796075

4.1

WALDIR OLIVEIRA DE LIMA

RIO2F80

V -00796078

4.1

LUIZ ANTONIO DA SILVA SANTOS

KZI3182

V -00796097

4.1

ALCEMIR SANTOS DA LUZ

KZB1914

V -00796100

4.1

DENISE DOS ANJOS GARCIA

LRF4A75

V -00796101

4.1

JOAO BATISTA BARBOSA DOS SANTOS

RIY0E33

V -00796103

4.1

CLAUDIO DA PAZ BARROSO ROCHA

KPA4F84

V -00796104

4.1

JOZUEL FIGUEIRA DE LIMA

LLE9264

V -00796106

4.1

MAURO FERNANDES DE SOUZA

KVL5223

V -00794999

5

ELIZABETH CHERNICHARO

RKN0D73

V -00795002

5

MARCIO FARIAS DE SOUZA

RKC0G22

V -00795034

5

ANDREA DA COSTA PIMENTA

KQV5412

V -00795037

5

WELLINGTON ANDRADE CAMPOS

KYZ5062

V -00795040

5

ELZON MATOS BRAMBILA

KWJ8702

V -00795060

5

EDUARDO RODRIGUES VALENTE

KPY3403

V -00795156

5

LUIS EUFRAZINO DE SOUSA

LLQ7532

V -00795159

5

GISELE STERBLITCH

KRU4C63

V -00795182

5

ROBSON EDSON REIS GOMES

LMJ3313

V -00795188

5

EDISON DOS SANTOS MARQUES

KYT8733

V -00795211

5

BARBARA CRISTINA LOPES GUIMARAES

KVR8132

V -00795214

5

ROBSON FERREIRA DE LIMA

LMK2093

V -00795217

5

FATIMA HELENA RODRIGUES DA SILVA

LSG4133

V -00795220

5

EDUARDO GOMES SALLES

LSA6253

V -00795243

5

LUIZ ANTONIO RODRIGUES PEREIRA

LSN5372

V -00795246

5

JEFFERSON DOS SANTOS AZEVEDO

KVU6282

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00795365

5

JORGE FERNANDES DE ABREU

LME7693

V -00795368

5

RENATA SOUZA MENDES

OWW8H83

V -00795391

5

HELIO LEONARDO CORREA DOMINGOS

KPI5102

V -00795394

5

ABRAAO MENDES DE LIMA

KOY9272

V -00795397

5

GABRIEL HENRIQUE FERNANDES JOAQUIM

LSZ9F92

V -00795423

5

ANDRE PINHEIRO AGUIAR DE ARRUDA

KXN9702

V -00795429

5

LUCIO DE ABREU MARCOLINO

LUD6233

V -00796126

4.1

ORODICE LOUVEN

LPN3853

V -00795452

5

BRUNO CHERMONT MICHELOTTO

LTE1823

V -00796129

4.1

RITA DE CASSIA SAO ROQUE

KVV7972

V -00795455

5

DANILO REIMBERG MENDES

LRE6192

V -00796132

4.1

ORLANDO CERUTT FILHO

LTO9C31

V -00795551

5

ANGELO CEZAR DE ARAUJO

LQY1683

V -00796135

4.1

MARCELO ALVES DE SOUZA

LLK3251

V -00795574

5

FLAVIO MARCELO G. DE MEIRELLES

LSS9462

V -00796136

4.1

SERGIO PAULO BARBOSA MARCELINO

LLJ7203

V -00795577

5

GILMAR GOIS DE OLIVEIRA

LPX9883

V -00796139

4.1

JOSE FERNANDO GODOY

LLD5670

V -00795580

5

DAVID DOS SANTOS FERNANDES

KVO3593

V -00796158

4.1

ELANE SILVA MUNHOZ

EJI1382

V -00795603

5

JAIR GRIMARIO MARINHO

KYV7972

V -00796161

4.1

LUIZ CARLOS SILVA DE PAULO

LLR5980

V -00795606

5

GILBERTO SANTOS DA SILVA

LLG9843

V -00796162

4.1

EVERALDO DA SILVA MAGALHAES

FHK3660

V -00795609

5

JOSE PAULO GUEDES DE CARVALHO

KVU5283

V -00796164

4.1

WANDER MACHADO DE MIRANDA

KNZ9073

V -00795632

5

ADRIANO NUNES PEREIRA

KPA6713

V -00796187

4.1

HILDEBRANDO PAIVA DOS SANTOS

LLJ6620

V -00795638

5

WASHINGTON CARLOS CORTES

KZC9402

V -00796190

4.1

CARLOS RICARDO GUEDES

KRN9930

V -00795641

5

ALBINO PEREIRA

KRH7193

V -00796193

4.1

JARBAS DE ALMEIDA NUNES

LQE1775

V -00795664

5

JOSE GARCIA FULGENCIO

KXC7193

V -00796196

4.1

MIGUEL GUSTAVO RAMOS PEREIRA

LPP4204

V -00795760

5

VITOR LIMA JOSE

LLX9972

V -00796216

4.1

ALDIMAR AVILA DE SOUZA

LLH9951

V -00795763

5

MARCELO LIMA FREITAS

KRN3912

V -00796219

4.1

SERGIO MONZATO DE FREITAS

LUN2755

V -00795783

5

IVANILSON DA SILVA

LUT3143

V -00796222

4.1

SEVERINO PEREIRA

KXZ8725

V -00795786

5

ROBERTO SILVA DE SOUZA

KRX7273

V -00796225

4.1

JUAN DA SILVA GOMES

KPR1161

V -00795789

5

VICENTE FERRER ALVES DE ARRUDA

LMS0B63

V -00796248

4.1

MARCIA CRISTINA DE LIMA BARBOSA

PVN1573

V -00795792

5

CARLOS MARCOS RODRIGUES SALES

KRQ9J92

V -00796251

4.1

JULMAR DA SILVA LISBOA

LLJ4955

V -00795815

5

JOSE LESBAO PEREIRA

LQJ4842

V -00796254

4.1

ALEXANDRE BEZERRA DA SILVA

KWM4405

V -00795818

5

DAVID MOUTINHO DE REZENDE

KXA8983

V -00796257

4.1

VALTER PRAXEDES PESSOA

KOM8453

V -00795844

5

ANTONIO CARLOS SERAFIM DE LIRA

LMA7693

V -00796258

4.1

MARIA APARECIDA ALVES DE MEDEIROS

KVT4281

V -00795847

5

JORGE BRAZ LOPES CORREA

KRP2743

V -00796277

4.1

IZAEL DOS SANTOS AZEVEDO

KXC3454

V -00795850

5

MARCELO ALVES PEREIRA

KPT4163

V -00796280

4.1

PAULO ALEXANDRE SILVA DOS SANTOS

LMH4J25

V -00796281

4.1

LUIZ PEDRO TEIXEIRA FILHO

KXX4602

V -00796283

4.1

JOSE ANSELMO DE JESUS

KVE7552

V -00796284

4.1

OTAVIO VIEIRA

KXP4953

V -00796286

4.1

MARIA VALDINETE DE LIMA

KXS1893

V -00796287

4.1

HELIO RICARDO ALMEIDA DE SOUZA

LPW5450

V -00796290

4.1

ALVARO JOSE MARQUES MADUREIRA PECANHA

KQJ5525

V -00796309

4.1

ROBERTO GUILHERME DA SILVA

KRT8700

V -00796310

4.1

AILTON DO NASCIMENTO

LPZ6591

V -00796312

4.1

ALMIR DO NASCIMENTO

KVV6B11

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de complementares do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 11/08/2023
A1-00349933

020.I

CLAUDIO DE SOUZA SANTOS

A1-00349788

025.XII

ALAN DA SILVA MATHEUS

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de especial complementares (TEC) do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

72

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00796313

4.1

EDMILSON FERREIRA

LLO1163

V -00794674

5

IGOR PESSANHA DE SOUTO

V -00796315

4.1

APARECIDO SILVA PEREIRA

EGL7884

V -00794677

5

ORLANDO JORGE SILVA DE OLIVEIRA CUNHA

LMR7E33
LQK7622

V -00796319

4.1

CHARLES BARBOSA VALENTE

LPW3664

V -00794700

5

BEATRIZ ALBUQUERQUE BRANDAO

KVU8542

V -00796338

4.1

JAIR SARDINHA DA COSTA

BAL5142

V -00794732

5

MARCELO SILVA GASTALDI DANTAS

LLQ9012

V -00796341

4.1

ANDRE LUIZ SILVA

LQH7G65

V -00794738

5

ANDRE LUIZ DE ALMEIDA TEIXEIRA

KRA4102

V -00796342

4.1

PAULO CHELUCCI

LTF5H13

V -00794796

5

RAMON AGOSTINHO PONTES

KWD6A43

V -00796344

4.1

MANOEL MACHADO DE AZEVEDO FILHO

LUD6D60

V -00794819

5

DARCY IGNACIO

KRY7532

V -00796345

4.1

GREGORIO HUMBERTO DA SILVA

LLT9435

V -00794854

5

ORLANDO CHERFAN PINTO GOULART

LPV8413

V -00796347

4.1

JOSE MARIANO DA SILVA

KYN6650

V -00794857

5

JOSE BRAZ DE SOUZA

KRT1702

V -00796348

4.1

WALDAIR GOMES ALMEIDA

KYO3D12

V -00794880

5

JULIO CESAR DUARTE DE CASTRO

LSI7273

V -00796351

4.1

CRISTIANO COELHO PINHEIRO

LTQ7A15

V -00794883

5

FERNANDO DE SOUZA FIGUEIREDO NETO

LMI4J53

V -00796367

4.1

WALTAMIRO GOMES DA SILVA

KQO6941

V -00794886

5

IGOR QUINTELLA ANTUNES

LUN6H33

V -00796370

4.1

LOURIVAL DE BARROS JUNIOR

KVH9563

V -00794889

5

FERNANDA CAROLINA COELHO DA SILVA

LRK9122

5

ANTONIO QUEIROZ MATOS

LSR9B53
LQM7223

V -00796371

4.1

MARCOS ANTONIO DE SANT ANNA

KPH1321

V -00794909

V -00796373

4.1

RODRIGO SANT’ANNA RIBEIRO

LKW3914

V -00794918

5

OSWALDO AVELLAR DUARTE NUNES

V -00796376

4.1

CRISTIANO CARVALHO GONCALVES

LPZ3G85

V -00795005

5

SERGIO DA CUNHA CARDOSO

LRR7B82

5

DEBORA DA FONSECA SILVA

KWY7A73

V -00796399

4.1

JOSEMAR PEREIRA DA SILVA

LMC2391

V -00795008

V -00796402

4.1

SUZANNA BORBA FERREIRA

LLG7083

V -00795031

5

MARCELO PONTES DE FIGUEIREDO

KOP5763

V -00796405

4.1

ERIVELTO OLIVEIRA DE ARAUJO

LPJ8361

V -00795063

5

WELLINGTON DA SILVA

KRO4282

V -00796428

4.1

JOSE CARLOS BARBOSA

LQA9100

V -00795066

5

WALTER PRINCIPE FIGUEIREDO

LSC2093

V -00796431

4.1

MARCELINO DA CONCEICAO

LMX1J74

V -00795069

5

GILBERTO DA CONCEICAO GONCALVES

KXL6452

V -00796434

4.1

LUIS FELIPE DE OLIVEIRA

KNT5C03

V -00795092

5

GILBERTO CORDEIRO DE ARAUJO

LMI3443

V -00795095

5

MARTHA COSTA CRUZ LEITE DE BARROS

LMG2313

V -00795127

5

BRUNO PIRES RODRIGUES

KXH7652

V -00795240

5

MARCIANO PEREIRA DA SILVA

KVZ5933

V -00795249

5

JOSE CARLOS BARRETO SILVA PIZAO

LLN7582

V -00795272

5

JOSE ANTONIO DOS SANTOS

KWN7A92

V -00795275

5

AGUINALDO LOPES DOS SANTOS

KVY9152

V -00796437

4.1

MARCOS AURELIO FELIPE

V -00796457

4.1

ALEXSANDRO MENEZES GOMES

PDG7461
KNV3325

V -00796460

4.1

JORGE OLIVEIRA DA ROCHA

LQU4B61

V -00796463

4.1

ANTONIO REYNALDO MARQUES

KWO9B91

V -00796466

4.1

ROBSON DE CARVALHO

KRI8392

V -00796467

4.1

MARCO ANTONIO BRAGA

KNZ2790

V -00796470

4.1

EDMILSON GARCIA COSTA

LTQ8E10

Permissionária: TRANSPORTES ARADENSE LTDA.

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00795278

5

LSU4463

Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.

RELAÇÃO DE MULTAS EM 12/08/2023

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00795281

5

KQP7802

5

LSA6683

V -00795301

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793945

5

AMAURICEIO DE JESUS MARAFONA

KWZ7482

V -00794006

5

CARLOS ROBERTO FERREIRA DA SILVA

LPY9162

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00795304

5

LRM7903

Permissionária: EMPRESA DE TAXI CORCOVADO LTDA.

V -00794009

5

OSWALDO SIQUEIRA

KXQ5632

V -00794012

5

CRISTIANO BEZERRA DO NASCIMENTO

KON6602

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00794044

5

CARLOS RICARDO RAMOS

KVS6482

V -00795336

5

LEANDRO OLIVEIRA DOS SANTOS

RJC0D43

V -00794067

5

MAURO VALPASSOS RIBEIRO

LTC2453

V -00795362

5

ADRIANA ELANE SILVA PAES

LQW4E33

V -00794070

5

THIAGO DA SILVA AZEVEDO COSTA

LSU2433

V -00795400

5

PEDRO PAULO DE SOUZA BRAGA

LSK7972

V -00794073

5

ANARILDA JESUS DA SILVA

KQY8593

V -00795426

5

MANOEL LUCAS DA SILVA

LTQ6B92

V -00794096

5

CARLOS ALBERTO DA SILVA

LMG7663

V -00795458

5

LAURO ESTEVES GOMES

LLS3123

V -00794131

5

SERGIO WALDYR DE OLIVEIRA

KXE8233

V -00795461

5

JOSE FLAVIO DE ARAUJO

LLU6B83

V -00794195

5

ARMENIO GONCALVES PEREIRA

RJX7F93

V -00795481

5

MARTA SIMONE ALVES DE OLIVEIRA

KXG5443

5

LINCOLN DONATO NUNES

KWU6122

V -00794215

5

SERGIO ARAUJO DE REZENDE

KRO2173

V -00795484

V -00794218

5

JONAS LUSTOZA FERREIRA DE SOUZA

KQY9293

V -00795487

5

ALDECI MANOEL DA SILVA

LSW8602

LML6B53

V -00795490

5

ADRIELLE FERREIRA DA SILVA

LQB9832

5

RICARDO MUNIZ DO CABO

LQS2252
KOW6363

V -00794250

5

WANDERSON GONCALVES DE SOUSA

V -00794253

5

ALVANIR RAMALHO AMADO MIRANDA

RIU6E22

V -00795513

V -00794256

5

ODUVALDO BATISTA DE CARVALHO

KVR8013

V -00795612

5

LANE GLORIA FERNANDES MAGALHAES

V -00794276

5

MONICA TEIXEIRA PEREIRA

KPO6552

V -00795635

5

JORGE EDUARDO DA SILVA SALU DOS SANTOS

LQN9973

5

NELSON ALEXANDRE DO NASCIMENTO

KWT9512

V -00794279

5

MARCIO ALEXANDRE ALEIXO MACEDO

KQA2953

V -00795667

V -00794282

5

CLOVIS DE ALMEIDA SANTOS

KOX8713

V -00795670

5

ADRIANO QUEIROZ DE AGUIAR

KWO8962

5

SILVIO CLAUDIO SOARES BRAZ

QWX7G63
KNG9723

V -00794285

5

MARIA DE FATIMA FALCAO LUNA DE ALENCAR

LQU5743

V -00795673

V -00794337

5

JOSE LUIS MONTES SUAREZ

KWT6453

V -00795693

5

OTAVIO MARTINS

V -00794401

5

ROMULO SIQUEIRA DOS SANTOS

LTT8B12

V -00795696

5

JORGE LUIS CEZAR DOS SANTOS

KVR6032

5

LUCIANO FARIAS DE OLIVEIRA

LSW4E53
LSO3H03

V -00794404

5

CARLOS AUGUSTO SILVEIRA DA SILVA

LVE6I43

V -00795699

V -00794407

5

GERALDO BRETAS PENA

LQE4323

V -00795757

5

ALEXANDRE FONSECA DE AMORIM

V -00794459

5

GILSON SOARES DE SANTANA

LSS2E12

V -00795821

5

MOISES NILO VENANCIO DE PAULA

LLQ7323

5

CLAUDEMIR DE SOUZA SANTANA

KWX9072

V -00794462

5

GERALDO SALUSTIANO DE SOUZA

LMM6072

V -00795853

V -00794465

5

VITOR PEREIRA FILHO

KXM7713

V -00795873

5

MOISES ALVES GUIMARAES

KOM8953

V -00794488

5

MARCELO HONORATO VIEIRA

KOX7213

V -00795876

5

ROBSON CARDOSO CABRAL

LQM3342

5

EVACI TIBURCIO DA SILVA

KOS6152

5

SHEYLA RAQUEL DA SILVA MOREIRA

OYD2963

V -00794491

5

SERGIO ROBERTO DAS DORES OLIVEIRA

LMZ6H82

V -00795879

V -00794523

5

ANDRE TRINDADE VITO

LTG6752

V -00795882

V -00794610

5

JULIO CESAR SALDANHA

LMM0623

V -00794616

5

FRANCISCO FAUSTO DE PAIVA

LTK7163

V -00794645

5

JOSE JANUARIO DOS SANTOS

LMK2492

V -00794648

5

JOAO DOS SANTOS SOUZA

LSO8973

V -00794668

5

LUIZ CLAUDIO ALVES BARRETO

PDG0C92

A1-00349935

020.I

ROBERTO BARBOSA DAMIC

V -00794671

5

FLAVIO VIANNA CARDOSO

LSK4282

A1-00349791

025.II

ALAN DA SILVA MATHEUS

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de complementares do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 12/08/2023

73

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de especial complementares (TEC) do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

V -00796268

4.1

MARIO FERNADES GOMES LUCAS

KVR8343

V -00796271

4.1

WALDIR LOUREIRO RODRIGUES FILHO

GJA8E80

RELAÇÃO DE MULTAS EM 12/08/2023

V -00796274

4.1

JANETE DOS SANTOS VALENTIM

KOZ5500

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00796297

4.1

RICARDO DE SOUZA

KOB9301

V -00795905

4.1

CLAUBER ALVES DE OLIVEIRA

LQM6A84

V -00796300

4.1

GERSON EDUARDO PEREIRA TELES

KWR4944

V -00795908

4.1

ANTONIO CARLOS DE SOUZA

KNZ6802

V -00796303

4.1

ALEX FERRAREZ LOPES

LPV5050

V -00795921

4.1

WANDERSON DINIZ BREYNER

KOS7181

V -00796316

4.1

GILBERTO DE MORAES

LQM9410

V -00795924

4.1

EVANDRO MONTEIRO FREIRE

LRN3012

V -00796364

4.1

ANTONIO CARLOS DE AGUIAR

LLO1C92

V -00795927

4.1

JORGE ESTEVES

KQN8722

V -00796374

4.1

JOSE SALMON BOLZAN

KYB6984

V -00795956

4.1

ARLETE SANTOS DA ROCHA

KWG9100

V -00796377

4.1

MARCIO MARTINS DO CARMO

LLG8100

V -00795959

4.1

MARCELO MISSIAS DOS SANTOS

KXK9F63

V -00796380

4.1

HELENILDO NUNES DA SILVA

PPL6E34

V -00795969

4.1

ALEXANDRE ALVES RODRIGUES SOBRINHO

KYZ7J92

V -00796387

4.1

RICARDO BARBOSA DOS SANTOS

HOD9132

V -00795972

4.1

JORGE FLORENCIO DE LIMA

KRZ2060

V -00796390

4.1

MOZART GIMENES DE CASTRO

KOY3884

V -00795979

4.1

SERGIO MURILO FERNANDES AUGUSTO

LLS4D84

V -00796393

4.1

ALEXANDRE DE FIGUEIREDO PEREIRA

LSA8D54

V -00795982

4.1

CANDIDO JORGE DE CASTRO

KPY8125

V -00796396

4.1

TEREZA CRISTINA MEIRELES LIMA

LKX6562

V -00795985

4.1

REGINO DA SILVA

KYO3780

V -00796403

4.1

MARCELO SALGADO DA SILVEIRA

LRD3112

V -00795988

4.1

SALMO OLIVEIRA SANTOS

QHQ9802

V -00796406

4.1

FRANCISCO REIS MORAES

KXQ3551

V -00795995

4.1

DILO SERGIO DIAS

KOY9715

V -00796409

4.1

ADALTAIR DE AZEVEDO CHAGAS

KXI5893

V -00795998

4.1

AURINDO GRIGORIO DOS SANTOS

KZH9931

V -00796416

4.1

LIEGE AZEVEDO DOS REIS

KVL4352

V -00796001

4.1

ADRIANA JORGE DOS SANTOS VIOLETTA

KRW1072

V -00796419

4.1

PAULO MENDONCA MOREIRA

LLV9A54

V -00796004

4.1

ROSEMARY FURQUIM

LPP8124

V -00796422

4.1

ELCIMAR LUCIANO DO NASCIMENTO

LLG9621

V -00796011

4.1

JOEL PINTO CAPELLA JUNIOR

KVJ7141

V -00796425

4.1

OLDEMAR PATRICIO BEZERRA

LSH3621

V -00796014

4.1

ARY JOSE DE FREITAS

KOB1732

V -00796432

4.1

DACIO PEREIRA COSTA

BAK3164

V -00796017

4.1

JOSE CLEBER DE FREITAS

KWP4062

V -00796435

4.1

AGUINALDO MORAES PEREIRA

QFV5A25

V -00796024

4.1

LUCINEI NUNES FERREIRA

KPZ1591

V -00796438

4.1

EDVALDO GONZAGA COSTA

KVV9705

V -00796027

4.1

CLAUDIO DE SOUZA DA SILVA

KYA7G24

V -00796441

4.1

MARCELO INDELLI DA SILVA SERRA

LKY6154

V -00796030

4.1

GENILTON ALVES RANGEL

KZI7490

V -00796448

4.1

VLAMIR VITELBO DA SILVA

KXX3200

V -00796033

4.1

MANOEL OTAVIO DOS SANTOS

KOW6861

V -00796451

4.1

VITOR MARQUES GASPAR

LUB9A95

4.1

CARLOS HENRIQUE DA ROSA GOMES

KOX7844
KWM4400

V -00796040

4.1

JORGE DIAS DE ALMEIDA

KRG2422

V -00796454

V -00796043

4.1

MARCO ANTONIO LOPES RAGO CORDEIRO

KVB4164

V -00796461

4.1

VICTOR HUGO DE OLIVEIRA

V -00796046

4.1

GILBERTO CARLOS DE MORAES

KWM9C22

V -00796464

4.1

EDSON ALVES COUTINHO

LSX3744

V -00796049

4.1

CLAUDIO DA SILVA CAIRO

KUX9883

V -00796477

4.1

LAERCIO GOMES

KPW1612

V -00796056

4.1

HERCULES DO NASCIMENTO FREITAS

LLV6672

V -00796059

4.1

MARCELO VIEIRA DA SILVA

LLO3305

V -00796062

4.1

JUAREZ DE SOUZA

KWR8A30

V -00796069

4.1

PEDRO ANTONIO OLIVEIRA DA SILVA

KOO4355

V -00796085

4.1

CARLOS ALBERTO DE REZENDE

KOS2465

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00796091

4.1

WELINGTON RODRIGUES PINHO

KRI9D53

V -00793916

5

FERNANDA SENRA COSTA

KRY7683

V -00796094

4.1

WLADIMIR DA SILVA VASCONCELOS

KXL9C32

V -00793919

5

EMILSON REPIZO VIEIRA

LMB7012

V -00796107

4.1

ROFINO FERREIRA NETO

BAM2J40

V -00793922

5

JORGE CARLOS TEIXEIRA

KWT7252

V -00796110

4.1

CARLOS ALBERTO PEREIRA REIS

KXV7E55

V -00793994

5

JOSE LUIZ ESTEVES

LMB9G32

V -00796114

4.1

ALEXSANDRO MENDES FERREIRA

LMV8E94

V -00794055

5

CUSTODIO DE SOUZA BRAGA

LUT5I23

V -00796117

4.1

MARCELO TAVARES DE SOUZA

KQT1854

V -00794058

5

AROLDO DE JESUS CHRISTOVAM

LRG9G52

V -00796130

4.1

JOSIVALDO FRANCISCO DE CARVALHO

LSA5882

V -00794099

5

EVARISTO VICENTE DA SILVA

KOX4823

V -00796133

4.1

SERGIO LUIZ MACHARETH NETO

LSY9482

V -00794102

5

FERNANDO AUGUSTO DA SILVA GOMES

KRL9583

V -00796155

4.1

JOSE ADEGILSON DE NEGREIROS

KWV5090

V -00794105

5

FRANCISCO DA SILVA MACHADO

KRQ2793

V -00796165

4.1

MARCELO DA SILVA

LLB7935

V -00794125

5

SERGIO RODRIGUES FERNANDES

LPW1753

V -00796168

4.1

CARLOS BIANCO FILHO

LLD9051

V -00794128

5

AUGUSTO JOSE RODRIGUES TORRES

LLP9102

V -00796175

4.1

JOSE NATANAEL DA SILVA

LLN8E25

V -00794134

5

THAISSA DE MELO BARBOSA

LRY9583

V -00796178

4.1

ANTONIO FIRME DA MOTA

LKZ4405

V -00794177

5

MICHEL MACHADO ARAUJO

LLT2F82

V -00796181

4.1

ATILA DIAS FILHO

PUJ0614

V -00794180

5

ADAUTO GABRIEL DE OLIVEIRA PANNO

KOB5703

V -00796184

4.1

ROGERIO APRIGIO DA SILVA

LRP3330

V -00794244

5

RUBEM CAETANO NETO

KZB6472

V -00796191

4.1

PAULO DAMIAO MARTINS

LLE7634

V -00794264

5

LUIZ FELIPE DE CASTRO COUTO

KOS8282

V -00796194

4.1

IVALDO GOMES CAMARA

KVX6532

V -00794267

5

CATIA CILENE MEDEIROS

LQH6033

V -00796197

4.1

MANOEL BRAZ CABRAL

PDG7E81

V -00794270

5

LUDOSERIA PEREIRA DA ROCHA

KZK5392

V -00796200

4.1

CARLOS ALBERTO TELES

LSP8894

V -00794308

5

FABIO FRANCISCO MOTA RIBEIRO

KRX5163

V -00796207

4.1

ALEXANDRE DE SOUZA GOMES

LQW5150

V -00794311

5

AUGUSTO ALMEIDA BORGES ROMEU

BAW8J83

V -00796210

4.1

EDMILSON DO NASCIMENTO RODRIGUES

LPR5000

V -00794314

5

MANUELA DE ANDRADE SOARES

LTP9H42

V -00796213

4.1

LUIZ CLAUDIO TOFANI

KZL2082

V -00794340

5

MARLENE BORGES MACHADO

LTC1183

V -00796220

4.1

FERNANDO CESAR ACCACIO DE MATOS

LMC2D12

V -00794343

5

MARCOS SERGIO MORAES MENEZES

LRO1633

V -00796223

4.1

EDISON FERREIRA DE ARAUJO

KVH6290

V -00794386

5

DOMINGOS SAVIO DE MEDEIROS MARINHO

KZJ8H63

V -00796226

4.1

LINDOMAR JOSE SOUZA DA SILVA

KVQ9831

V -00794450

5

MARGARET FERREIRA DA SILVA PALHARES

LRH9G63

V -00796229

4.1

JOSE HENRIQUE DO NASCIMENTO

KVM8E64

V -00794453

5

GERALDO JOSE OLIVEIRA DA SILVA

KPW9713

V -00796236

4.1

FABIO DA SILVA MARQUES

LLO4502

V -00794456

5

PAULO ALVES PEREIRA

KYL9453

V -00796239

4.1

PAULO PEREIRA DE LIMA

LSD4J12

V -00794476

5

ERICKSON ANDRADE DA SILVA

KRL8863

V -00796242

4.1

RAFAEL BRAZ ALVES

LLR2560

V -00794494

5

AFONSO LEITAO DE CARVALHO MARINE

LTO2E93

V -00796245

4.1

CRISTIANO ROSA GOMES

LMA1740

V -00794497

5

RENATA MAGALHAES PROCESSY

KYY5852

V -00796252

4.1

CARLOS HENRIQUE FERREIRA DO VALLE

KYO2064

V -00794517

5

SERGIO HENRIQUE GONCALVES DO NASCIMENTO

KNZ3443

V -00796255

4.1

LUIZ ALBERTO DA SILVA CABRAL

LTS7J10

V -00794520

5

JORGE MARIO GAUDIO

LKX2442

V -00796265

4.1

MARCOS BRAGA DRAGO

LMX9A25

V -00794526

5

ISAAC BELCHIOR CARIUS DA CUNHA

LUT7E13

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 13/08/2023

74

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00794549
V -00794572
V -00794575
V -00794598
V -00794659
V -00794662
V -00794665
V -00794703
V -00794706
V -00794729
V -00794735
V -00794758
V -00794781
V -00794868
V -00794871
V -00794912
V -00794915
V -00794941
V -00794944
V -00794990
V -00795054
V -00795080
V -00795098
V -00795121
V -00795124
V -00795130
V -00795150
V -00795176
V -00795202
V -00795263
V -00795266
V -00795269
Série-CM
V -00795289
Série-CM
V -00795307
V -00795310
Série-CM
V -00795333
V -00795339
V -00795388
V -00795449
V -00795472
V -00795475
V -00795516
V -00795519
V -00795522
V -00795542
V -00795545
V -00795548
V -00795594
V -00795658
V -00795661
V -00795681
V -00795702
V -00795725
V -00795728
V -00795731
V -00795754
V -00795780
V -00795806
V -00795867
V -00795870
V -00795893

5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5

ANDRE LUIZ DE VILHENA DIAS
JOSE DE ALMEIDA GONCALVES
ITAICY DE JESUS LOBATO
AFRA RAFAELA VIEIRA CHAGAS FALCAO
CLEIDE NUNES MOREIRA
BRUNO DE SOUSA RODRIGUES
HELOISA HELENA SOARES G. M. MAGALHAES
VLANDER GOMES COSTA
ANTONIO ESTEVAM SOBRINHO
LINDOMAR POUBEL LOPES
SERGIO LUIZ DA SILVA
ROBERTO FERREIRA FERNANDES
ANDERSON PINTO DE CAMPOS
NATAL MONTEIRO MAIA
ANTONIO DE PADUA DUARTE
JAIR RIBEIRO
THIAGO DE ALMEIDA NOGUEIRA HUGUENIN
JANE PEREIRA RIBEIRO NASCIMENTO DA SILVA
RENATO MARINHO MARTINS
HELENO JOAO GUILHERME SILVA
UBIRATAN ALVES BARRETO
JOBERVAL CUSTODIO OLIVEIRA FRANCISCO
CARLOS ALBERTO LOPES PINTO
MANOEL RODRIGO ABRUNHOSA MONTEIRO
ALAN DOS SANTOS AZEVEDO
MAX ADRIANO XAVIER DOS SANTOS
ALBERTO RODRIGUES CARNEIRO
JORGE DA SILVA NOGUEIRA
LEONARDO DE MATTOS
ROSILENE DIAS LEAL
JEFFERSON DE ALMEIDA GUIMARAES
KATIA MEDEIROS MORAES
Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.
Enquadramento
5
Permissionária: EMPRESA DE TAXI CORCOVADO LTDA.
Enquadramento
5
5
Enquad.
Permissionário
5
LEONARDO CORREA CAMARA
5
GILSON DE OLIVEIRA SILVA
5
WILSON DE FREITAS
5
MARCELO AIRES FERREIRA LEITAO
5
RAIMUNDO RODRIGUES MELO
5
MARCOS DIAS DA CUNHA
5
JOSE CARLOS CARDOZO DA SILVA
5
BRUNA DA ROSA CREIS
5
LUCAS AUGUSTO COUTO BARCELOS
5
ALBERTO CORREIA AMORIM
5
CRISTIANO CHAVES SOUSA
5
PEDRO SALUSTINO FILHO
5
JULIANA MARTINS CARDOSO DA SILVA
5
ANTONIO CARLOS SILVA DE OLIVEIRA
5
CLEZIO MOURA BASTOS
5
PAULO CESAR DE ALMEIDA
5
WELINGTON ROCHA FERNANDES
5
VINICIUS LEONARDO DA COSTA PINTO
5
CARLOS ALBERTO SILVANO DE CARVALHO
5
MIGUEL PEDRO DE SOUZA
5
CLOVIS JOSE BISPO DE MATOS
5
ANDERSON COSTA FERNANDES
5
MICHAEL BARBOSA AMARAL
5
RENATO REGUFFE DE MESQUITA
5
ELAINE CHAGAS DE OLIVEIRA
5
LUIZ ANTONIO D’OLIVEIRA

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de especial complementares (TEC) do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

LSI7D52
LQS6783
LRL5753
KQF7E92
KRP4342
RKT7F62
KXN9632
LLS2523
KOX8402
LRJ4B63
KRH8762
LMF4233
LQG6G62
KRH6373
LTJ5502
LSD8103
KXR6863
RIR2B42
LLR9H83
LMI1J12
KPZ6433
RJH7F13
LTQ7A72
KWN7992
KRG5642
LLT5742
RJN0F62
KWM5633
HMF9322
LQW9863
KQX8B52
KVX5443

RELAÇÃO DE MULTAS EM 13/08/2023

Placa
KRO5452
Placa
KRP8323
KRI6533
Placa
KWR8F93
LRG6893
KRW7043
KZH4893
LRO3962
OFA4743
KWJ8263
LRH8003
KZI5933
LPW9052
RJI4E42
LNZ9733
KQT2H83
KVY9373
LLS7433
KPZ2852
KPZ7652
KRG3A92
KPG7223
LTB2893
KVN4962
LRY8373
LRM7943
KWX5692
LRZ8453
FGY1182

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00795909

4.1

JEFFERSON MADEIRA SILVA DE FREITAS

LSC3873

V -00795911

4.1

VLADIMIR TROTTE CAETANO

KNV2222

V -00795912

4.1

FRANCISCO MANOEL CARVALHO

KOS2655

V -00795914

4.1

MARCO AURELIO ALVES GUIMARAES

LKX2693

V -00795915

4.1

EVALDO DA COSTA BRAGA JUNIOR

KOB6714

V -00795934

4.1

RENATO SOARES MEIRELLES

KXN4505

V -00795937

4.1

DANILO DE CARVALHO

KYJ9282

V -00795938

4.1

SIMONE GOUVEIA DE ALMEIDA

KWJ9852

V -00795940

4.1

JOSE FERREIRA DA SILVA IRMAO

KWJ6454

V -00795941

4.1

MARCIO GUNNAR PINTO RAMOS

KYE5943

V -00795943

4.1

ALEXANDRE DE CARVALHO LOBAO

KVN9C30

V -00795944

4.1

LEONARDO JOSE RIBEIRO DIAS

KOW2511

V -00795947

4.1

GABRIEL SARDINHA DE ARAUJO

LPY2340

V -00795966

4.1

MARCELO DA SILVA ALVES

KVG9412

V -00795967

4.1

DAMIAO OLIVEIRA DE SANTANA

LRF3564

V -00795970

4.1

MARIA APARECIDA FERNANDES GALVAO

KNV9433

V -00795973

4.1

MARIO LOSSIO PEREIRA DE BRITO

LMX7D63

V -00795976

4.1

VOLUNIA MADEIRA

LLM2883

V -00795999

4.1

RONALD ALMEIDA RIOS

LKU9844

V -00796002

4.1

RODRIGO GONCALVES SPINDOLA RODRIGUES

KPD6085

V -00796005

4.1

DILMA FERREIRA DIAS

KQA2190

V -00796008

4.1

JUREMA DA SILVA BITTENCOURT

KXG3143

V -00796018

4.1

LUIZ CLAUDIO LARCHER

LLG9120

V -00796028

4.1

RICARDO GIL FERREIRA

LKV4063

V -00796031

4.1

RONALDO DE SOUZA BAPTISTA

LLM2205

V -00796034

4.1

ANTONIO FERNANDO MARQUES

LSG7970

V -00796037

4.1

JACI GUILHERME F FILHO

KVW6112

V -00796044

4.1

CLAUDIONOR BARBOSA DE OLIVEIRA

LPW7241

V -00796060

4.1

CLAUDEMIR BARBOSA DE OLIVEIRA

LLN2102

V -00796063

4.1

CICERO CARLOS DA SILVA

LLC8555

V -00796066

4.1

CARLA MARIA WALTORT SILVA

LPV4043

V -00796088

4.1

MARIA ALICE DOS SANTOS JOSE

KOB8441

V -00796089

4.1

EVERALDO QUIRINO ALVES

KWA4134

V -00796092

4.1

CLAUDIO ALEXANDRE DOS SANTOS DANTAS

KOO5C41

V -00796095

4.1

ANTONIO CARLOS GUIMARAES MENDONCA

KOB8841

V -00796098

4.1

JUVENAL FERNANDES BARROS DA SILVA

KRB8732

V -00796118

4.1

JOSE MAIRTON M DE ARAUJO

KOS9071

V -00796120

4.1

LUIZ CARLOS FERREIRA DOS SANTOS

KZB6I71

V -00796121

4.1

ALMIR DA SILVA GOMES

LLK5932

V -00796123

4.1

JOSE OLIMPIO NASCIMENTO DE FREITAS

LSX3I14

V -00796124

4.1

PATRICIA SANTOS BARBASTEFANO

LPS8400

V -00796127

4.1

LUIZ CARLOS SOUZA

KII8E64

V -00796146

4.1

FABIO SOARES GRANATA

LMD1A81

V -00796149

4.1

IVANILDO FRANCA JULIAO

KXY7G32

V -00796150

4.1

ANTONIO LOPES GONCALVES

KXZ8893

V -00796152

4.1

MARCOS ANTONIO MATTOS

LLO6744

V -00796153

4.1

JAYME ROSEIRA DA SILVEIRA FILHO

KYJ8635

V -00796156

4.1

VALERIA VIEIRA AUGUSTO

KVG8904

V -00796159

4.1

JOSE GERALDO DA SILVA MOTTA

KOB8993

V -00796179

4.1

GILVAN IVALDO DE OLIVEIRA

KRN6905

V -00796182

4.1

ARMINDO FERNANDES MACHADO

LMR5D94

V -00796185

4.1

ANDRE VILLARINHO DA SILVA

LQF9391

V -00796188

4.1

MARCIO RAIMUNDO GOMES

LLC1252

V -00796204

4.1

VILSON DA SILVA DIAS

LPQ6630

V -00796211

4.1

ANDRE LUIZ MORIEL SANCHEZ

LPW5764

V -00796214

4.1

VALDIR DE SOUZA

KWN6F32

V -00796217

4.1

GERSON AYRES LOPES

LLU3F15

V -00796230

4.1

LUIZ CLAUDIO AZEREDO

LLN7E12

V -00796240

4.1

ADRIANO COSTA

KPE1590

V -00796243

4.1

JOAO CARLOS DE OLIVEIRA COUTO

LKW9793

V -00796246

4.1

URSULA ELISE ENDE

LLO4711

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de complementares do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

V -00796249

4.1

SERGIO ALVES DE LIMA

AVT7005

V -00796269

4.1

JOAO CARLOS CORREIA PINHEIRO

EZL5940

RELAÇÃO DE MULTAS EM 13/08/2023

V -00796272

4.1

CARLOS WALDEMAR SOUZA GOMES

LRB3672

A1-00349787

025.VIII

ALAN DA SILVA MATHEUS

V -00796275

4.1

ROGERIO PEREIRA BASTOS

LMO9D03

A1-00349793

020.I

ALAN DA SILVA MATHEUS

V -00796278

4.1

ANTONIO MOREIRA ALVES

LLE1G93

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

75

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00796301

4.1

MARCOS HENRIQUE DA SILVEIRA

KRP5C55

V -00794633

5

GLAUCO DE OLIVEIRA SILVA

V -00796304

4.1

CARLOS ALBERTO MACEDO TAVARES

PPF7061

V -00794636

5

RONAN ARAUJO

KVN9342

V -00796306

4.1

FERNANDO PIRES DOS SANTOS

KNY5472

A1-00336001

010.IV

PEDRO SANTIAGO DA SILVA

KXH7756

V -00796307

4.1

JORGE LUIZ DE AZEREDO NEPOMUCENO

LLJ2650

V -00794656

5

MARCOS ANTONIO MOREIRA MOTTA

KZC4F03

V -00796326

4.1

MAURICIO JOSE DOS SANTOS

LMX8I50

V -00794688

5

MARCELLO MORAES CRISCUOLO

KQF5942

V -00796329

4.1

GLADISTON NEI ELIAS GUIMARAES

KPD7352

V -00794691

5

GILBERTO CARMO DE OLIVEIRA

LQV9433

V -00796330

4.1

JOSE ANTONIO DA SILVA

LTY4C43

V -00794694

5

PAULO HENRIQUE PEREIRA BALTHAZAR

KPH4563

V -00796332

4.1

EVERALDO DE SOUZA LIMA

KWF5364

V -00794697

5

BARBARA FONTES DE ABREU

KWK8742

V -00796333

4.1

ANA MARIA SOARES SALGADO

EFC0180

V -00794717

5

JAQUELINE APARECIDA DE SOUZA

LMF9073

V -00796335

4.1

MOACYR PEDRO DOS SANTOS

LQL6292

V -00794720

5

KLEBER DE ARAUJO LIMA

LPZ4063

V -00796336

4.1

CLAUDIO DOS SANTOS CARDOSO

KOY5D23

V -00794839

5

JOSE ALBERTO DOS SANTOS

KOQ6473

V -00796339

4.1

LINDOMAR RODRIGUES DA SILVA

LRX8F40

V -00794842

5

JARDEL DE OLIVEIRA BOECHAT

LRM5743

V -00796358

4.1

EDMILSON VALMIR OLIVA

KQJ7781

V -00794845

5

RONISK BENTO FERREIRA

RIY3J52

V -00796359

4.1

ALDENIRA DA SILVA GUIMARAES

KVG6150

V -00794874

5

MANOELA LOPES FONSECA DE O. DELFINO

LMF3D62

V -00796361

4.1

HENRIQUE LEONARDO DA CONCEICAO

LMY5B54

V -00794877

5

VERONICA BARBOSA DE AZEVEDO CRUZ

LMJ7643

V -00796362

4.1

ANTONIO PEREIRA BARBOSA

KVH9001

V -00794897

5

MATEUS SILVA CARVALHO

LTC8C73

V -00796365

4.1

PAULO EDSON BOLONINI

PCC8B71

V -00794903

5

SANDRA RIBEIRO DA SILVA

LSK6452

V -00796368

4.1

ALEX SANDER MELLO DUTRA

KVY6B73

V -00794906

5

WANDERSON VENTURA RAMOS

LTX6C52

V -00796391

4.1

GERALDO GONCALVES DE OLIVEIRA

LVE6A70

V -00794929

5

LUCIANO LIMA BARCELLOS

KXF9523

V -00796394

4.1

MARTA LUCIA SOUZA DE JESUS

LKZ1625

A1-00233161

010.IV

ARTHUR ALEXANDRE MELLO PEIXEIRO

LTK6A83

V -00796397

4.1

PAULO SERGIO LEMOS BELLO

QDY0890

V -00795025

5

ROBERTO CUNHA PEREIRA

KYT8702

V -00796400

4.1

CARLOS ALBERTO GOMES BARBOSA

LSJ3145

V -00795028

5

JORGE LUIZ LUCAS DE SOUZA PIA

LTS5B63

V -00796413

4.1

MARIA DA PENHA MENDES RIBEIRO

KYT2772

V -00795048

5

LUIZ CARLOS ROSA

LRE8283

V -00796420

4.1

VANDERLEI CAMPOS DOS SANTOS

KNU6010

V -00795051

5

ANDRE LUIS DA SILVA

LMG9G62

V -00796423

4.1

MARCELO DE OLIVEIRA RODRIGUES

LQZ4342

V -00795057

5

SIRLON AUGUSTO DE FREITAS

LQZ6242

V -00796426

4.1

CLEITON ALVES GONCALVES

BAK9H53

A1-00228114

010.IV

DIJALMA FRANCISCO DA SILVA

LUF6G21

V -00796429

4.1

EDMUR DE OLIVEIRA SILVA

KPH9F92

V -00795083

5

JOSE ANIBAL MORENO

KRY6243

V -00796436

4.1

GERSON TEIXEIRA DE TEIXEIRA

KVV8B93

V -00795086

5

ERIK DE LIMA ALVES

LSM9D62

V -00796439

4.1

JOAO CARLOS MARTINS DA SILVA

LTR3211

V -00795089

5

LUIZ FELIPE MELLO MOREIRA

LUM5D53

V -00796452

4.1

CLAUDIO DA ROCHA CANAZART

LPY9H04

V -00795109

5

LUIZ JOSE DE ARAUJO FERREIRA

LMX9H92

V -00796455

4.1

FABIO LEAL WANDERLEY

LRO3012

V -00795112

5

EDUARDO JOSE DUARTE E SOUSA

LPV5953

V -00796458

4.1

BARBARA TEIXEIRA DE SOUZA

LLE2933

V -00795115

5

MARCUS VINICIUS FELIX CAVALCANTE

LRH8412

KQS4343

V -00795118

5

CARLOS AUGUSTO CABRAL DE MATTOS

LQJ6H33

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

A1-00233162

010.IV

JOSE AGAMEDES MOREIRA

KPH5285

V -00795234

5

ALBERTO MOREIRA ALVES NETO

KQR2183

RELAÇÃO DE MULTAS EM 14/08/2023

V -00795237

5

IVO NUNES

LQY3363

V -00795260

5

JOSE FERREIRA IRMAO

KVL8583

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793904

5

DANIEL FERNANDO DE JESUS PACHECO

KWV6472

V -00793907

5

THIAGO COSTA RIBEIRO MOURA MARTINS

KVV8943

Série-CM

Enquadramento

Placa

A1-00228115

07.V

LMI4618

Permissionária: TRANSPORTES ARADENSE LTDA.

V -00793910

5

PETTERSON SALVADOR BATALHA DA SILVA

KXH7543

A1-00233163

010.IV

AMARILDO PEREIRA DO NASCIMENTO

LSU6727

V -00794026

5

PAULA CRISTINA SILVANO FONTES

LVE1I33

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00794029

5

STAVROS MASTRANTONAS

LMN4922

V -00795292

5

LLN9063

V -00794032

5

HUGO AYRES ALONSO

LQW4063

V -00795295

5

KRO7172

V -00794061

5

GISELLE MARUF MALVAR DOS SANTOS

KVU8502

V -00795298

5

LRL4173

V -00794064

5

VALDSON WALDOMIRO DOS S CAVALCANTE

LSQ3C62

V -00794084

5

VIRIATO ACACIO FERREIRA DIAS

KRV7653

Série-CM

Enquadramento

Placa

V -00794087

5

ALMIR DOS SANTOS NETO

LRY6012

V -00795321

5

LSF9993

V -00794090

5

JOSE GENIVAL NOBREGA

LTQ3E33

Permissionária: EMPRESA DE TAXIS JOFEVA LTDA.

Permissionária: EMPRESA DE TAXI CORCOVADO LTDA.

Permissionária: TAXI VERDE LTDA.

V -00794093

5

CLAUDIO ROBERTO DE SOUSA

LQH8693

Série-CM

V -00794116

5

RENATO RODRIGUES MOHAMAD

KRX8122

V -00795324

Enquadramento

Placa

5

LRM5762

V -00794119

5

MARTA FERNANDES SANTOS BRAYNER

KYZ8G22

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00794235

5

ANANIAS DA SILVA MORAES

KRP5222

V -00795420

5

MARCO AURELIO SILVA ROCHA JUNIOR

LSW4E33

V -00794238

5

WALDECK PEREIRA DA SILVA

LMG6302

V -00795443

5

MARCO AURELIO VERAS DE CASTRO

LUL4342

V -00794241

5

DANIELLY MARIA DE ARAUJO MENDONCA

KPS7H42

V -00795446

5

PEDRO MIGUEL DO NASCIMENTO FILHO

LTR6392

V -00794273

5

ANTONIO BRAGA DOS SANTOS

LRW4902

V -00795478

5

EDSON ALVES NETO

LMW3B12

V -00794296

5

IVANILDO SILVA DE OLIVEIRA

LQO2142

V -00795501

5

VERA FERREIRA DE LIMA OLIVEIRA

LRJ9G22

V -00794299

5

ALIOMAR SOARES DE ALBERGARIA JUNIOR

KRN2642

V -00795504

5

JOSE LIMA

KRA8023

V -00794302

5

PHILIPPE TORRES CRUZ

KYG7923

V -00795507

5

VICTOR WALDECK FERREIRA

LQV4682

V -00794305

5

DENILSON JOSE RODRIGUES CERQUEIRA

KVN9883

V -00795510

5

CARLOS SARAIVA GRANGEIRO

LRW6372

V -00794325

5

CELESTINO SOARES DE CASTRO

KXB8E30

V -00795530

5

VINICIUS DE PAULA MORAES

KOO3542

V -00794424

5

HUMBERTO ANTONIO MARTINS

MID6393

V -00795533

5

ANDREA DE OLIVEIRA MAIA

KWE6703

V -00794447

5

SERGIO SOARES DA SILVA

LSA8C93

A1-00336002

010.IV

OZEAS SOUZA DO O JUNIOR

KRM7691

V -00794479

5

JOAO PEDRO PERES HENRIQUES CHAVES

RKT3B02

V -00795629

5

ELIAS JORGE ALCANTARA

LSS4993

V -00794482

5

ALEX SOUZA DOS SANTOS

LRT8G52

V -00795652

5

JOSE CLAUDIO MARQUES BARBOZA JUNIOR

KQQ6993

V -00794485

5

CARLOS ALBERTO RODRIGUES

LLR7303

V -00795655

5

JANUARIO MARQUES BARBOSA

LRA4673

V -00794508

5

WALDIR FELIX DE OLIVEIRA

KOU4683

V -00795684

5

SYLVIO DA SILVA

KQQ9123

V -00794511

5

AMANDA GUIMARAES VARANDA DE LEMOS

LUC2I62

V -00795687

5

CARLOS ROBERTO TENORIO BARBOSA FILHO

KPI6B93

V -00794514

5

EDUARDO REIS FERRAO

LUQ1C73

V -00795713

5

NATHALIA REGINA CALAZANS DE SOUZA

KRW5332

V -00794630

5

LUIZ CARLOS GOMES DE OLIVEIRA

KWQ8973

V -00795716

5

ALINE FERREIRA FERNANDES

KXA7943

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

76

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00795719

5

FABIO COELHO BRAGA

LQC2783

V -00796009

4.1

PAULO ROBERTO VALENTE TORRACA

LMB8934

A1-00279928

012.XII

FERNANDO SILVA DO NASCIMENTO

LTU2A94

V -00796012

4.1

CELSO ALVES DE LACERDA

LUO3B31

V -00795742

5

EDNARDO ANDRADE

LSE6393

V -00796015

4.1

PAULO ROBERTO PALMEIRA GRIBLER

LLR3864

V -00795838

5

FLAVIO BONFANTE BARRETO

KYO7282

V -00796021

4.1

ROSANA DE SOUZA COELHO

KVN5743

V -00795841

5

FRANCISCO DOMINGOS DE ANDRADE

LPX4993

V -00796032

4.1

RAIMUNDA IZILDA ARAUJO

LLD3521

V -00795864

5

VINICIUS PORTO VIANNA

KOX9692

V -00796035

4.1

ALONCIO MARTINS

KPA5235
KWF4993

V -00796038

4.1

EDUARDO LOPES GOMES DA SILVA

Conforme o Decreto 36.342 de 17/10/2012, comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de ônibus do Município do Rio de Janeiro - SPPO RJ pela SMTR.

V -00796041

4.1

JOSE HELDISIO DA SILVA

LLE9662

V -00796047

4.1

JOSE LORES FAILDE FILHO

LLC1994

V -00796050

4.1

ANTONIO JOSE FURTADO

LSG7F55

RELAÇÃO DE MULTAS EM 14/08/2023

V -00796053

4.1

JOSE CORREA DE ALMEIDA JUNIOR

KRN8B93

V -00796064

4.1

JOAO BATISTA CORREIA

LQB4985

Ordem

V -00796067

4.1

ANTONIO FRANCISCO DO COUTO

KVH8194

Concessionária: CONSORCIO INTERSUL DE TRANSPORTES
Série-CM

Enquadramento

A1-00251380

023.II

A29136

V -00796070

4.1

EVANDRO LUIS DE MENEZES GAUDARD

KRN5I70

F -00136997

023.II

A29092

V -00796073

4.1

ROBERTO DELESSANDRO CARVALHO JUNIOR

LQB6722

A1-00251908

023.II

A71596

V -00796076

4.1

JEOVANE T. DA SILVA

LPR7612

A1-00251844

023.II

A71607

V -00796079

4.1

MARCELO DE SOUZA FONTES

LPP4322

F -00137004

023.II

A29185

V -00796082

4.1

JOSE CARNEIRO DOS SANTOS

LMO9B84

F -00137013

023.II

A29021

V -00796093

4.1

RIVALDO TIAGO DA CONCEICAO

LKY4440

A1-00251922

023.II

A29170

V -00796096

4.1

GILMAR MONTOZO

LPU6864

A1-00251950

023.II

A29065

V -00796099

4.1

ADRIANO AZAMBUJA SILVA

LMX5A70

A1-00251953

024.XV

A41052

V -00796105

4.1

RICARDO SANTOS SOARES

LLE6842

A1-00251956

025.III

A41052

V -00796108

4.1

ANDREA CRISTINA DE LIMA VASCONCELLOS

LLJ7952

F -00136978

023.II

A29083

V -00796111

4.1

MARCELO CARVALHO CONTENTE

KQQ4834

F -00136983

023.II

A29077

V -00796122

4.1

MARCELO NOGUEIRA TEIXEIRA

LLE5203

F -00136993

023.X

A27682

V -00796134

4.1

CARLOS HENRIQUE DOS SANTOS

KNX2631

A1-00251847

023.II

A41086

V -00796137

4.1

GERALDO BAREA XAVIER

LLA1281

A1-00251849

023.II

A72015

V -00796140

4.1

MARCOS ANTONIO BARBOSA NOGUEIRA

LLM7342

A1-00251850

023.II

A41142

V -00796143

4.1

SINVAL PIRES MATTOSO

KYJ9281

A1-00251865

023.II

A48111

V -00796163

4.1

EDMAR RIBEIRO BATISTA

KVF4151

A1-00251876

023.II

A41306

V -00796166

4.1

SEBASTIAO BERNARDINO DE ARAUJO

KRY1411

A1-00251882

023.II

A41464

V -00796169

4.1

VALTER JOSE FERREIRA

HNI5932

A1-00251898

023.II

A41257

V -00796172

4.1

VICTOR KNAUER FERREIRA LOPES

KRP5C52

A1-00251502

023.II

A41006

V -00796195

4.1

MAURICIO ALVES ESTEVES

LKX9461

A1-00251503

023.II

A71595

V -00796198

4.1

ILDEU MOREIRA DO NASCIMENTO

KXX8535

A1-00251512

023.II

A29035

V -00796201

4.1

JOSE MATIAS DA SILVA

KVS4083

A1-00251514

023.II

A41103

V -00796218

4.1

LUCIENE CRUZ E SILVA

KNY5861

A1-00251520

023.II

A48013

V -00796221

4.1

MANOEL JOSE DA SILVA NETO

LLJ5095

A1-00251790

023.II

A41146

V -00796224

4.1

EVANDRO JOSE GOES FRANCA

KRO5I94

A1-00251838

023.II

A41197

V -00796227

4.1

ANTONIO JOSE FERREIRA TEIXEIRA

LLE7000

A1-00251457

025.XII

A27544

V -00796233

4.1

RENATA RIBEIRO FARIZELI DA SILVA

KYV2595

A1-00251389

023.II

A41306

V -00796244

4.1

JOSIMAR ROSA AUGUSTO

KVR6751

A1-00251393

023.II

A29125

V -00796247

4.1

CELSO DOS SANTOS MARIA

LPX4982

A1-00251452

016.V

A71566

V -00796250

4.1

AILTON FIALHO NOVO

LPW2025

A1-00251452

016.V

A71566

V -00796253

4.1

PAULO ROBERTO SANTANA DA SILVA

LPY4083

A1-00251452

016.V

A71566

V -00796256

4.1

CICERO DOS SANTOS CAVALCANTI

EPH8015

A1-00251453

016.V

A27544

V -00796259

4.1

ELIANA RIBEIRO DE MATTOS BARBOSA

LPK2082

A1-00251454

023.II

A27544

V -00796262

4.1

LANDYS RIBEIRO MAIA

LLL7942

A1-00251456

024.XV

A27544

V -00796273

4.1

ALESSANDRO PEREIRA FERNANDI

LPY3352

V -00796279

4.1

STELLA VEIGA COTIA

KVV4074

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de especial complementares (TEC) do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

V -00796282

4.1

ANASTACIO GONCALVES PEREIRA

KZO4075

V -00796285

4.1

FRANCISCA ALEXANDRE DE LIMA LESSA

KZG5614

RELAÇÃO DE MULTAS EM 14/08/2023

V -00796288

4.1

LUIZ FERNANDO REIS FERREIRA

KPZ8551
KQY8G21

Autorizatário

Placa

V -00796291

4.1

IVAN MENEZES BARBOSA

4.1

JOSE ANTONIO DE SOUZA

LUN4840

V -00796294

4.1

JOSE MILTO LOPES DE LIMA

LKY5141

4.1

MARIA DE FATIMA SALES MATOS

LLE6141

V -00796305

4.1

CORACI ROBERTO CORREA

LSD3C11

V -00795902

4.1

ROBERTO PITANGA DAS CHAGAS

LTA4D14

V -00796308

4.1

JOSE ROBERTO DO NASCIMENTO

LPK5182

V -00795913

4.1

LEONE DA SILVA RODRIGUES

LLE5745

V -00796314

4.1

MARIO JORGE VILELA DE AZEVEDO

LUH3733

V -00795922

4.1

GABRIEL DE SOUZA MENDONCA

KQO9G33

V -00796317

4.1

NELMA GOMES DOS SANTOS

KNJ9825

V -00795925

4.1

ROGERIO DE SOUZA MOURA

LSG7I40

V -00796320

4.1

ADILSON CARNEIRO PINTO

LSE8D75

V -00795928

4.1

ALEX SANDER DA SILVA LLOPIS

LQD3352

V -00796323

4.1

RONEI DE MELO PIRES

KZF5170

V -00795931

4.1

ANTONIO DA SILVA VIEIRA

KVH4541

V -00796346

4.1

FERNANDO PENA DA SILVA

ARP8932

V -00795954

4.1

WAGNER CHAGAS CUNHA

KVS8312

V -00796349

4.1

FRANCISCO CARLOS PEREIRA DE SOUZA

LMZ7J04

V -00795957

4.1

LIGIA SANTOS BENAC

PCD0F31

V -00796352

4.1

CARLOS EDUARDO DUARTE FERREIRA

ERG7303

V -00795960

4.1

JAIRO FERNANDES BRUM

LSS8574

V -00796355

4.1

RONALDO DE SOUZA

LTX5E55

V -00795963

4.1

SIDNEY DA SILVA NETTO

OZQ4640

V -00796375

4.1

JAIRO RODRIGUES DUARTE

LTS8F73

V -00795983

4.1

MARCIO HENRIQUE DE O SA BARRETO

LUR3474

V -00796378

4.1

DEIVID ABREU DE SOUZA

LSL6702

V -00795986

4.1

EVANDRO DIOGO GUEDES

LTO4A23

V -00796381

4.1

JORGE LUIS PESTANA DE GOUVEIA

LQM7C84

V -00795989

4.1

LUIZIANA ALVES FIDALGO

LPT8453

V -00796384

4.1

ROSANGELA ALVES DA SILVA

HNI9124

V -00795992

4.1

CELSO EDUARDO FERNANDES MOREIRA

LKQ9683

V -00796404

4.1

EVANDRO DUARTE PEREIRA

BAC3G81

Série-CM

Enquad.

V -00795896
V -00795899

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

77

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

V -00796407

4.1

ELAINE DOS SANTOS FONSECA

KRN2661

V -00794564

5

JOSE CARLOS AVELINO DA SILVA

LSY3143

V -00796410

4.1

LUIZ ROBERTO AMON BARBOSA

LLR1004

V -00794566

5

LIDEIR FREITAS DE MORAIS JUNIOR

KRN5722

V -00796427

4.1

JOSE RICARDO GIL

KVV9154

V -00794569

5

VAGNER ARAUJO DOS SANTOS

KXH7722

V -00796430

4.1

CLAUDIOMAR CUNHA DE LIRIO

LTM8C91

V -00794723

5

ISAURO HENRIQUE DE SOUZA BARBOSA

LLR5153

V -00796433

4.1

JOSE CARLOS JACQUES

KVE6533

V -00794726

5

ADRIANO RAMOS LOURENCO

LMJ7252

V -00796442

4.1

GENESIO DE OLIVARES DIAS

FSK1C20

V -00794747

5

ALEXANDRE DE FARIA PEREIRA

KQB6192

V -00796445

4.1

DIEGO GUSTAVO DOS SANTOS SILVA

LLN6815

V -00794749

5

ANE CLAIR FERREIRA DO COUTO

LSK6623

V -00796456

4.1

WAILTON MARCELO DE OLIVEIRA

KQS9D13

V -00794752

5

JORGE LUIZ DA SILVA RAMIREZ

RIZ3H12

V -00796459

4.1

EUGENIO CARDOSO LEMOS

KVK9841

V -00794755

5

SIMONE DA COSTA PEIXOTO

KRL5413

V -00796462

4.1

ADILSON LOPES MARICATO

LQD2662

V -00794770

5

LEONARDO FONSECA GAMBOA

FRQ9153

V -00796465

4.1

EDSON DA CRUZ CARDOSO

LRP8I70

V -00794773

5

MICHEL DE JESUS SILVA

LQH5643

V -00796468

4.1

AMAURI CORDEIRO DE SOUZA

LSV3851

V -00794778

5

GUILHERME PEREIRA CASTILHO

KQX7103

V -00796471

4.1

PEDRO PAULO LIMA DA ROCHA

LLK1422

V -00794900

5

MARIETA BARREIRA VIEIRA

KQR3133

V -00796474

4.1

VENILTON FERREIRA DOS SANTOS

PVT9932

V -00794932

5

GUILHERME AUGUSTO FREITAS BUARQUE DE GUS

KWV6282
KZN6G42

V -00794935

5

TEREZINHA RIBEIRO DE SOUZA

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de serviço de transporte público local do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

V -00794938

5

LEILA DE SOUZA BICALHO

KWI6J93

V -00794956

5

EDUARDO DO NASCIMENTO GOUVEA

LSU7343

RELAÇÃO DE MULTAS EM 14/08/2023

LLP2932

V -00794958

5

HUGO JOSE PEREIRA DE VASCONCELLOS

Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00794959

5

ROBERTO RODRIGUES DE LIMA

LLK7953

A1-00349688

024.XIII

MARCIO JOSE DE SANT ANNA

LQI8C18

V -00794961

5

ARNALDO CABRAL NUNES

LMD8D62

A1-00349689

09.I

MARCIO JOSE DE SANT ANNA

LQI8C18

V -00794964

5

RENATO ROZA DA SILVA

LPX7293

5

IONILDO ALVES BARBOZA

LTO4D82

A1-00349703

023.VI

WAGNER MARINHO DE ALMEIDA

LRQ8334

V -00794967

A1-00349662

024.XIII

VALDECINO VIEIRA

PPF7041

V -00794982

5

LUCIA REGINA CHARBEL

LMG2D63

A1-00349774

024.VII

WENDELL ROBERTO SANTOS BARCELOS

LMY7F79

V -00795141

5

ANDSON CASTRO GUIMARAES

LQJ4F42

5

ROMARIO MUNHOZ VAZ

LLV3462

GILMAR FERREIRA MOREIRA

LRG7J62
KRV8293

A1-00349775

05.I

WENDELL ROBERTO SANTOS BARCELOS

LMY7F79

V -00795144

A1-00349661

015.IV

WENDELL ROBERTO SANTOS BARCELOS

LMY7F79

V -00795147

5

A1-00349826

024.XIII

PATRICIA CRISTINA LOPES REIS S DA COSTA

LRG4I18

V -00795162

5

WAGNER ANDRE CORREA LIRIO

LRG4I18

V -00795165

5

FLAVIO ROGERIO PIQUET AMARAL

LSQ6952

V -00795168

5

SERGIO ROBERTO RANGEL

PUV2472

V -00795170

5

ANTONIO JORGE CERQUEIRA MOURA JUNIOR

KXI9503

V -00795173

5

WANESSA MENDONCA DA ROCHA

KRN4052

V -00795191

5

CRISTINA DAS GRACAS SANTOS

KOR9902

Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00795327

5

LUCIANA BARBOSA MARTINEZ

LSC9692

V -00795330

5

ELIAS DE ANDRADE

LPB2972

V -00795348

5

CAROLINA EMILIA PINTO JORAND

LSM9132

V -00795350

5

RAIMUNDO NONATO MARTINS DE SOUSA

LUO4H23

V -00795351

5

LUIZ ANTONIO CARVALHO DE SOUZA

KRS4223

V -00795353

5

LEANDRO EMERICK BAPTISTA

LMS7H03

V -00795356

5

ROGERIO DA SILVA DIAZ

KRT1833

V -00795359

5

JOSE PAULO NEUENSCHWANDER

LME4183

V -00795374

5

ALVARO VALED DA COSTA SOARES

LQY3J72

V -00795377

5

RAFAEL DE OLIVEIRA XAVIER

AWI4203

V -00795382

5

JORGE DE MORAIS MELLO E SILVA

KOY5563

V -00795536

5

ALEXANDRE URLEY SEICE NUNES

RIS9D52

V -00795539

5

ORLANDO SOARES DE MELO

LLQ9332

V -00795560

5

MARCOS SILVA DE ARAUJO

KOX9583

V -00795562

5

HENRIQUE DOS SANTOS COELHO JR

KQU5652

V -00795563

5

RODRIGO FERNANDEZ MARTIM

LQZ4202

V -00795565

5

MARCIA CRISTINA LUCIANA DE PAIVA

KOW9752

V -00795568

5

CARLOS CARNOTA DO NASCIMENTO

KWM4343

V -00795583

5

MOISES LUCIANO L. DOS SANTOS

LMA0282

V -00795591

5

CRISTOVAM DE AZEREDO RIBEIRO

KWO6232

A1-00349827

024.VII

PATRICIA CRISTINA LOPES REIS S DA COSTA

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de táxis do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 15/08/2023
Série-CM

Enquad.

Permissionário

Placa

V -00793913

5

ROBERTO SILVA ISRAEL JUNIOR

LMP9B43

V -00793928

5

HERVAL ROSA JUNIOR

KXW8402

V -00793933

5

RODRIGO CRUZ ALVES

KRS9232

V -00793936

5

THIAGO RIBEIRO RANGEL

LSG7973

V -00793939

5

CHRISTIANY MOREIRA DE ARAUJO

LLZ8572

V -00793942

5

DULCE MARA SIQUEIRA

KRI5773

V -00793957

5

LEONARDO ESTRELLA DA SILVA

OYH9532

V -00793960

5

SILVIA REGINA DOS PASSOS SILVA

LRO5G23

V -00793963

5

CELESTINO RODRIGUES DE ALMEIDA

KWO8602

V -00793965

5

ISRAEL LUCIO CHAVES

LLW9J12

V -00793968

5

RENATO FURTADO DE MAGALHAES

RKR9H20

V -00794122

5

ANDRE JOSE DOS SANTOS

LMJ0G62

V -00794143

5

JOSE CARLOS CANDIDO DA SILVA

KRV8D23

V -00794145

5

VALDI DE BRITO MAIA

RJT1F72

V -00794146

5

MAURICIO JOSE DE ALMEIDA SANTOS

RJD8J53

V -00794148

5

DANIEL PAULO

LUI3G13

V -00794151

5

JOSE RENATO DE ALVARENGA BRAVO

KYN9563

V -00794154

5

MAURO ROCHA DA PAZ COSTA

LQT4352

V -00794166

5

MANUEL GOMES DE OLIVEIRA

PUF9172

V -00794169

5

JOSE CARLOS SANTOS PEREIRA

KNI7583

V -00794174

5

JOAO MARQUES DE OLIVEIRA FILHO

LLU5J33

V -00794323

5

RICARDO JOSE DE SOUZA

KOB8J92

V -00794328

5

ELIANE DA CONCEICAO DA SILVA COSTA

KYC5083

V -00794331

5

DANIELE EMMANUEL DO VALLE

LSA7E23

V -00794334

5

LUZARDES CARDIA ALBUQUERQUE

LSL9672

V -00794352

5

GILSON BISPO SEVES

KOX7152

V -00794355

5

ISAIAS MAGALHAES LEITE

LQS6173

V -00794357

5

VINICIUS MOREIRA BRANDAO GUEDES DE BRITO

RJB1H83

V -00794358

5

SERGIO RODRIGUES MANSO

KVY9633

V -00794360

5

ITALO DE OLIVEIRA CERQUEIRA

KXN7473

V -00794363

5

SEBASTIAO ADILSON PERES DA SILVA

LSJ4443

V -00794378

5

CELINA DA SILVEIRA RIBEIRO CURSINO

LLX3822

V -00794537

5

RENATO FURTADO DA SILVA

KRH8062

V -00794540

5

MARIO LUIZ ALMEIDA PEREIRA

LLV1723

V -00794543

5

ANTONIO GALANTE TIAGO

LTC1273

V -00794546

5

LEONARDO RAELI

LRQ4H23

A1-00350058

025.XII

FLAVIO LUIS DA SILVA BATISTA

V -00794561

5

GUARACY DE FREITAS HORTA

KXG5013

A1-00349792

025.XIII

ALAN DA SILVA MATHEUS

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

F -00137986

012.XXII

JOSE CARLOS SILVESTRE SOARES

LMW3B52

V -00795690

5

SANDRO SILVA DE SOUZA

LSG6132

V -00795722

5

DAILSON BORGES

KRI5593

V -00795745

5

SEVERINO ANIZIO DOS ANJOS

LMG9413

V -00795748

5

ARNALDO MARTINS DE LIMA

KZD9393

V -00795751

5

ROBERTA MACELLO FERREIRA ANDRADE

LSO6963

V -00795766

5

JEFFERSON PEREIRA DA SILVA

KQW7I63

V -00795769

5

FERNANDO DUTRA MENDES

KOW4752

V -00795772

5

ANTONIO SILVA DA CUNHA

KWN4662

V -00795774

5

LUIS RICARDO DOMINGOS SANTOS JUNIOR

LQQ8D33

V -00795777

5

ALESSANDRA ELIZA Q. DE ALBUQUERQUE

KQY5G42

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de complementares do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 15/08/2023

78

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de fretes do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.

V -00796215

4.1

ILMAR VITA PINTO

LMD5242

V -00796228

4.1

GERALDO FERREIRA DA ROCHA

KPJ4544

RELAÇÃO DE MULTAS EM 15/08/2023

V -00796234

4.1

MARCO ANTONIO PIMPA DE AZEVEDO

LLB1452

Permissionária: SHOW TOUR

V -00796237

4.1

JAIRO MACEDO DE ARAUJO

LRN1972

V -00796260

4.1

NORMA MARIA DA SILVA OLIVEIRA

KVK8841

V -00796276

4.1

ANA MARIA DE OLIVEIRA

LLN5361

V -00796311

4.1

IVAN FAUSTINO CARDOSO

LQI7F52

V -00796321

4.1

FERNANDO THOMAZ DE ALCANTARA

KXP7H70

V -00796324

4.1

FLAVIO ALVES DE SOUZA

QXP9C75

V -00796327

4.1

ROBERTO LEANDRO COSTA DE CAMPOS

KVU5C85

V -00796334

4.1

MARCOS DA ROCHA SILVA

LLP3710

V -00796337

4.1

NELSON FERNANDO CARDOSO

KQX3732

V -00796340

4.1

MARCELO DA CONCEICAO

EYL9512

V -00796343

4.1

DALILA VANIA RIZZUTO GONCALVES

LPQ2435

V -00796350

4.1

JOAO CARLOS DA SILVA PONTES

RKB0J03

V -00796353

4.1

DALVA ANGELINA FERREIRA MARTINS

KON3103

V -00796356

4.1

JOSE LUIZ DOS REIS JUNIOR

LQK6223

V -00796363

4.1

SAMUEL FELISNERIO DE SOUZA FILHO

KVK9465

V -00796366

4.1

VANDA SANTOS REIS ALCIDES

LRY7C15

V -00796369

4.1

JANAINA ARAUJO DE A DE BIDAN

LLN9673

V -00796372

4.1

CLAUDIO BITHENCOURT GANDRA

KPU4812

V -00796379

4.1

GILENO LEMOS DE CASTRO

LLP2070

V -00796382

4.1

ANGELO CRISTIANO RIBEIRO DA C. LIMA

LSX3775

V -00796385

4.1

ANDRE SOARES LEMOS

KQS2260

V -00796388

4.1

SHEILA GUIMARAES DE ORNELLAS

LLD8804

V -00796395

4.1

CLAUDIO DOS REIS

KOS2240

V -00796398

4.1

ANA PAULA VILLELA PIMENTA

KXU6732

V -00796401

4.1

ARNOBIO DOS SANTOS

LNH9F52

V -00796408

4.1

JOSE GONCALVES NETO

LPU2695

V -00796411

4.1

SEBASTIAO ANTONIO DOS SANTOS FILHO

LLP2311

V -00796414

4.1

GILBERTO VIEIRA COELHO

KOB1G73

V -00796417

4.1

RENATA CRISTINA VILELA R Q ARAUJO

LQK2560

V -00796424

4.1

VAGNER GOMES DA COSTA

LME4392

V -00796440

4.1

EDVALDO DA SILVA GUEDES

LLR6I05

V -00796443

4.1

JAIRO BARBOSA DE ABREU

LLF5394

V -00796446

4.1

JOSE CARLOS PEREIRA DOS SANTOS

KWF9494

V -00796449

4.1

JADIR COUTINHO BERNARDES

AZO2342

V -00796469

4.1

MARCO AURELIO CORREA ALVES

LLH5394

Série-CM

Enquadramento

A1-00350056

2.12

Placa

Comunicamos a relação das NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE expedidas ao serviço de Transporte de Passageiros por meio de especial complementares (TEC) do Município do Rio de Janeiro pela SMTR.
RELAÇÃO DE MULTAS EM 15/08/2023
Série-CM

Enquad.

Autorizatário

Placa

V -00795906

4.1

MARCOS ANTONIO FERNANDES DE SOUZA

KVC8960

V -00795916

4.1

GESSI DE SOUZA GOMES

PMY1I25

V -00795919

4.1

CLAUDIA DE QUADROS CARVALHO

LQJ4G72

V -00795926

4.1

CLEBER PEREIRA SANTOS

LSQ5432

V -00795929

4.1

ANA MARIA BATISTA FERREIRA

KWF4640

V -00795932

4.1

JEREMIAS MARQUES BEZERRA

LMS5J41

V -00795935

4.1

ARISTEU ALVES DOS SANTOS NETO

FSI4962

V -00795942

4.1

JORGE DE SOUZA SEGURASSO

ASP9141

V -00795945

4.1

ELINALDO TAVARES DE ALBUQUERQUE

LLJ4C73

V -00795948

4.1

WAGNER NASCIMENTO DE OLIVEIRA

LUR9A95

V -00795951

4.1

LEANDRO CYRILLO DE SOUZA

LPK4693

V -00795958

4.1

ANTONIO LUIS SERZEDELO GONCALVES

LLB8715

V -00795961

4.1

CELSO PEREIRA DA COSTA

LKX2752

V -00795964

4.1

MARCIO SACRAMENTO DOS SANTOS

LPX8354

V -00795971

4.1

FLAVIO JOSE FERREIRA

KVL6I23

V -00795974

4.1

CARLOS HENRIQUE PEREIRA PASSOS

LPT9963

V -00795977

4.1

ANTONIO FERNANDO MATURANA DA SILVA

OWG5F81

V -00795980

4.1

KATIA REGINA DE SOUZA HERNANDES

KXT7995

V -00795987

4.1

MARCELO DA SILVA TELLES

KNY6113

V -00795990

4.1

JOSE CARLOS RODRIGUES

KVL7863

V -00795993

4.1

FABIO DA SILVA

LPT6023

V -00795996

4.1

BRUNO VERLY PEREIRA

LLM2871

V -00796003

4.1

MARCO ANTONIO MOREIRA BARBOSA

KOY2303

V -00796006

4.1

PAULO MAURICIO DE MOURA JUNIOR

KQP5G91

A1-00349546

99.II

NIVALDO DE SOUZA BIAS

LSE6H31

V -00796016

4.1

JOSE SOARES DA CAMARA

LQQ3250

V -00796019

4.1

ANTONIO HIPOLITO PANTALEAO

KWL3362

V -00796022

4.1

ELIANA GOMES VASSALLI

EMV8560

V -00796025

4.1

DENILSON PEREIRA DE AZEVEDO

LPQ4934

V -00796048

4.1

NORISVAL DE ARAUJO

KRP1384

V -00796051

4.1

ANDRE LUIZ DE SALES

LQB8264

V -00796054

4.1

ALTAIR DA SILVA LEAL

LLE8523

A1-00350061

99.II

CLODOALDO BATISTA DA SILVA

KOU3967

V -00796102

4.1

LUIZ GUSTAVO SANTOS DA SILVA

KVX7164

V -00796112

4.1

ARNALDO ANTUNES RODRIGUES DE AGUIAR

KYJ8665

V -00796115

4.1

EVALDO GOMES DE OLIVEIRA

KRZ1905

V -00796125

4.1

MANOEL ALFREDO FRANCISCO CORDEIRO

KZK2515

V -00796128

4.1

CLAUDIO DE GODOI RODRIGUES

LMF7625

V -00796131

4.1

ALLAN IANNIBELLI AMBROSIO

LPN2662

V -00796138

4.1

ANDERSON VALVIESSE DOS SANTOS

PDG7E41

V -00796141

4.1

JUAREZ NUNES BEZERRA

LMP2J42

V -00796144

4.1

GENIVALDO JUSTINO DA SILVA

LTP5222

V -00796147

4.1

PAULO ROBERTO DE LIMA CAMPOS

LPV6551

V -00796154

4.1

DJALMA AUGUSTO PACHECO

LRH3352

V -00796157

4.1

AHLEFELD MARYNONI FERNANDES

KRN3E82

V -00796160

4.1

JORGE LUIZ DA COSTA

LMC7A52

V -00796167

4.1

CARLOS HENRIQUE PEREIRA

KVR4832

V -00796170

4.1

LUIS GUSTAVO CORREA DA SILVA

KPT7963

V -00796173

4.1

ANTONIO DE MELO CORREIA

LTD3373

V -00796176

4.1

VAGNER SOUZA TORRES

KZC5794

V -00796183

4.1

JOZIAS DE OLIVEIRA E SILVA FILHO

LLE4801

V -00796186

4.1

JORGE FERNANDO G DA CRUZ

KOY1652

V -00796189

4.1

MARCIA REGINA TEIXEIRA NUNES

KVH9065

V -00796192

4.1

JAYME BASTOS NETO

KOX9C31

V -00796199

4.1

CARLOS DE SOUZA

LQS4911

V -00796202

4.1

UBIRAJARA DE ALMEIDA PREONCA

LSE8D70

V -00796205

4.1

JOSE CARLOS GUIMARAES PIMENTA

LSV4220

V -00796208

4.1

MARCIO BAPTISTA ARGENTE

LLT2C71

V -00796212

4.1

MARIO LUIZ FERREIRA

LUR3843

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

3ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03331163122022 - Indeferido - EDER PEREIRA ALVES
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011219172022 - Indeferido - SELMA NOBREGA
03011219182022 - Indeferido - SELMA NOBREGA
5ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1181-T
SESSÃO EM: 01/08/2023
03800013612023 - Indeferido - EDUARDO TOSCANO DOS SANTOS
03800016822023 - Indeferido - SEBASTIAO ALENCAR PEREIRA
03800016832023 - Indeferido - SEBASTIAO ALENCAR PEREIRA
03800016882023 - Indeferido - IZABELLA MARTINS MELLO
03800016902023 - Deferido - GLEDSON MOREIRA SILVA
03800016992023 - Indeferido - RACHEL SILVA DE CASTRO DE BRITO
03800017052023 - Indeferido - RAMON VILLAR OLIVEIRA
03800017082023 - Indeferido - DIEGO TEIXEIRA MACHADO
03800017092023 - Indeferido - FABIANA MARIA BRAGA
03800017102023 - Deferido - WENDEL FRANCISCO DE OLIVEIRA
03800017202023 - Indeferido - LUCAS FREIRE DE LACERDA BARRETO
03800017232023 - Indeferido - DANIEL JOSE SEQUEIRA DA SILVA
03800017242023 - Indeferido - DANIEL JOSE SEQUEIRA DA SILVA
03800017252023 - Indeferido - DANIEL JOSE SEQUEIRA DA SILVA
03800017262023 - Indeferido - DANIEL JOSE SEQUEIRA DA SILVA
03800017272023 - Indeferido - RAPHAEL FERREIRA DE AVILA
03800017292023 - Indeferido - TELSON ALVES FERNANDES
03800017322023 - Indeferido - RODRIGO DE OLIVEIRA VILELA
03800017352023 - Deferida Advertência - ANDRE LUIZ BRAL CHAVES
03800017612023 - Indeferido - DANIEL SANTOS DO NASCIMENTO
03800017722023 - Indeferido - PATRICIA DE OLIVEIRA DOS SANTOS
03800017752023 - Indeferido - PATRICIA DE OLIVEIRA DOS SANTOS
03800017802023 - Indeferido - MAYCON JONATHAN NUNES DA SILVA
03800017942023 - Indeferido - FABIO VINICIOS DE JESUS SOARES
03800018012023 - Indeferido - FABIO VINICIOS DE JESUS SOARES
03800018052023 - Indeferido - FABIO VINICIOS DE JESUS SOARES
03800018062023 - Indeferido - FABIO VINICIOS DE JESUS SOARES

79

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03800637772022 - Indeferido - RAFAEL MOTA DA SILVA
03800638512021 - Deferido - RENATO PAES DE SOUZA
03800643152021 - Deferido - ANTONIO CARLOS COUTINHO RIBEIRO
03800646522021 - Deferido - ADRIANO E GONCALVES
03800655042022 - Indeferido - LUIZ FELIPE LOPES DOS SANTOS BIBIANO
03800658892022 - Deferido - RODRIGO DE CAMPOS FARIA
03800660942021 - Indeferido - KATIA GONCALVES DOS SANTOS
03800680722022 - Indeferido - ALDO DA SILVA
03800681992022 - Deferido - LEONARDO HENRIQUE GUIMARAES
03800682562021 - Indeferido - RAFAEL LIMA DA SILVA
03800684252021 - Deferido - LINCOLN RIBEIRO DA SILVA
03800686842022 - Deferido - PAULO MURILO MACHADO DE SOUZA
03800686902022 - Deferido - PAULO MURILO MACHADO DE SOUZA
03800686962022 - Deferido - PAULO MURILO MACHADO DE SOUZA
03800687782022 - Indeferido - ROBERTO MOURA COSTA SOARES
03800693302022 - Deferido - ANTONIO CARLOS PEREIRA PORCHER
03800693762022 - Indeferido - CARLOS DE ARAUJO E SILVA
03800693882022 - Indeferido - PAULO ROBERTO DE OLIVEIRA
03800694352022 - Indeferido - FABIO SZTAJNMAN
03800694462021 - Indeferido - LILA FEITOZA
03800694882021 - Indeferido - MARIA TRIANA MIRANDA VIANA
03800695892022 - Deferido - JOSE ANILTO SELVA
03800697022022 - Indeferido - IDINARIO DE FREITAS CARRICO
03800732672021 - Indeferido - ROSANGELA DE SOUZA RODRIGUES
03800853662021 - Deferido - FRANCISCO NAZARENO LIMA DE SOUZA
03800855772021 - Deferido - DAVI SOARES TEIXEIRA
03800888902021 - Indeferido - EVANDRO NERES COSTA
03800926482021 - Indeferido - RODOLFO LUIZ BARCELLO COSTA
03801039172021 - Deferido - JESSICA ROBERTO DA SILVA
03801076692021 - Indeferido - PAULO CESAR A DE OLIVEIRA
03801105102021 - Deferido - IAHIA IBRAHIM MOHAMED
03801111842021 - Indeferido - SANDRA MARIA BELLO PERDOMO ROSA
03801183712021 - Indeferido - THIAGO PETER NASCIMENTO DOS SANTOS
03801188282021 - Indeferido - SILVIO JORGE TRAMONT FILHO
03801498892021 - Indeferido - ALEXSANDRO JOSE DA SILVA
03801517242021 - Indeferido - MARIA ESTELA FONTANEZZI DO SACRAMENTO
03801528982021 - Indeferido - RODRIGO DAFLON DIAS
03801529582021 - Indeferido - JENIFFER SILVA BARBOSA JORGE
03801536782021 - Indeferida Advertência - PAULO CESAR VASCONCELLOS DE CARVALHO
03801615732021 - Indeferido - RICARDO JOSE PORTELA DA SILVA
03801616572021 - Indeferido - RENATA GONCALVES DE SOUZA
03801627292021 - Indeferido - UBIRAJARA SANTOS GUIMARAES
03801703072021 - Deferido - COSME VERGETTE
03801709632021 - Deferido - DANIELLE PACHECO DE ALMEIDA JESUS
03801731302021 - Indeferido - EDERSON RODRIGUES MACHADO
03801759332021 - Deferido - NILSON APARECIDO ROSSI
03801767722021 - Indeferido - DECIO FERREIRA DE OLIVEIRA
03801788092021 - Indeferido - BERNARDO GALVAO DE MEDEIROS
03801791152021 - Indeferido - MARGARETH PAULA BARBOZA
03801797452021 - Indeferido - DANILO CRISTIANO DOS SANTOS
03801798952021 - Deferido - ROGERIO DA COSTA COELHO
03801837292021 - Indeferida Advertência - FERNANDA M PEREIRA
03801857422021 - Deferido - JOSE EDVAL ALVES DE SOUSA JUNIOR
03801893262021 - Deferido - REJANE CASSAR DE CARVALHO
03801933922021 - Indeferido - MAURO BALHANA JUNIOR
03801939842021 - Deferido - FERNANDO DOS SANTOS ROCHA
03801953652021 - Deferido - IRACI DO CARMO DE FRANCA
03801955842021 - Indeferido - VERONICA GUEDES COIMBRA
03801988752021 - Indeferido - RODRIGO PINHEIRO DANTAS

03800018082023 - Indeferido - FABIO VINICIOS DE JESUS SOARES
03800018102023 - Indeferido - FABIO VINICIOS DE JESUS SOARES
03800018142023 - Indeferido - CRISTIANE DE SOUZA PAIVA
03800018172023 - Indeferido - CRISTIANE DE SOUZA PAIVA
03800041802023 - Deferido - GABRIEL CARRARO EVARISTO
03800047232023 - Deferido - IVAN SANTIAGO DOS SANTOS
03800047822023 - Deferido - LUCIANA MARIA SILVA PORTILHO DE FREITAS
03800047972023 - Deferido - JOSEFA FERREIRA DOS SANTOS COSTA
03800048972023 - Indeferido - WALDIR PEREIRA LOUREIRO
03800049942023 - Deferido - JOSE FRANCISCO DA SILVA ESTEPHANELLE
03800052682023 - Indeferido - MARCELO CASTORINO GUIMARAES
03800053582023 - Deferido - HELIO JOAQUIM DOS SANTOS
03801827532021 - Deferido - LUIZ CARLOS OLIVEIRA VIEIRA
03801827532021 - Indeferido - LUIZ CARLOS OLIVEIRA VIEIRA
03801973492021 - Deferido - ALAN DAVIS ALMEIDA COUTO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1181-S
SESSÃO EM: 01/08/2023
03800000112023 - Indeferido - MARIANA CHERFEM DE MELLO
03800005722022 - Deferido - LUCIANA BARCELLOS MARQUES
03800027752023 - Deferido - FABIANO DE SOUZA PRATA
03800031932023 - Deferido - ALINE LAURA NABOSNE GOIS DAMAS
03800031932023 - Em diligência - ALINE LAURA NABOSNE GOIS DAMAS
03800036672023 - Deferido - MARCIA SOLANGE TABUQUINI S XAVIER DA SIL
03800047742023 - Indeferido - DANIELE PESSOA DE ANDRADE
03800048122023 - Indeferido - CARLOS ROGERIO DE ANDRADE
03800051092023 - Deferido - AMANDIO MANUEL MOREIRA DIAS BRANCO
03800053072023 - Indeferido - WALDIR PEREIRA LOUREIRO
03800053962023 - Deferido - KATIA MILENY B PEREIRA DA SILVA
03800060922022 - Indeferido - ROBERTO ALVES DE SOUZA
03800067862022 - Deferido - JORGE LUIZ LUDUVICE GOMES
03800085602022 - Indeferido - RODRIGO DE ARAUJO BARTOLOMEU
03800098042022 - Indeferido - ANASTACIO SILVA SANTANA
03800105462022 - Indeferido - ISABEL CRISTINA DOS SANTOS
03800106312022 - Indeferido - DRAYTON DA SILVA LESSA
03800130532022 - Indeferido - MAURICIO DUTRA E MELLO GARCIA
03800144602022 - Indeferido - SIDNEI ANTONIO DOS SANTOS
03800189072022 - Indeferido - MANOEL DIOGO MOURA
03800195202022 - Indeferido - LAUCI GOMES MASCARENHAS
03800196192022 - Indeferido - ALEXANDRE DIAS SOARES
03800216102022 - Em diligência - RITA DE CASSIA FERRAZ GUERINO
03800228012022 - Deferido - ERASMO GONZAGA JORGE
03800233532022 - Deferido - LUIZ CARLOS BARCELOS DE SOUZA
03800235602022 - Deferido - FLAVIO CESAR DOS SANTOS
03800244052022 - Deferido - SAULO VALMOR BATISTA
03800244592022 - Indeferido - LUIS CARLOS MERELLI
03800256502022 - Indeferido - WILSON NICOLA MOREIRA JUNIOR
03800270392022 - Indeferido - TIAGO DE SOUZA JULIAO
03800291602022 - Deferido - SILVIO BARCELOS FERREIRA
03800293362022 - Indeferido - MARCIO MUNIZ BERNARDES
03800304292022 - Indeferido - GABRIELLE DIDION MARQUES CONTE
03800326852022 - Indeferido - MARCO ANTONIO SOUZA CARNEIRO
03800333822022 - Deferido - JEFFERSON ALVES CORREA
03800346462022 - Deferido - MARCELO JOSE AMPARO DE SOUZA
03800355662022 - Indeferido - ED CARLOS RAMOS DA SILVA
03800356632022 - Deferido - ANA TEREZA SCOFANO COLCHETE
03800359112022 - Indeferido - STALLONE DE OLIVEIRA PEREIRA
03800362962022 - Deferido - JOSE CARLOS DA SILVA
03800373112022 - Indeferido - CLAUDILENE MARINHO VASCONCELOS
03800392212022 - Indeferido - MARIA TERESINHA RODRIGUES ZENELIS
03800393282022 - Indeferido - PABLO COUTINHO FISCHER
03800394672022 - Deferido - EDUARDO BRITES DE MATTOS
03800399892022 - Deferido - RAMIRO MIRANDA PEREIRA
03800401772022 - Indeferido - MARIANA ARAUJO DO CARMO
03800416992022 - Deferido - JORGE LUIZ BEDENDO
03800425092022 - Indeferido - SANDRO LUIZ RODRIGUES ALVES
03800428942022 - Deferido - MARCELLO FERNANDES CAMILLO
03800429602022 - Indeferido - SILVIO GUILHERME DE AZEVEDO LUCENA
03800436962022 - Deferido - MARCO ANTONIO RODRIGUES DE AZEVEDO
03800448992022 - Indeferido - EDUARDO BARBOSA NEVES
03800449812022 - Deferido - EUCLIDES SILVA SOUZA
03800466502022 - Deferido - ADRIANA MELO DE ABREU
03800472922022 - Indeferido - FELIPE MARCEL BOENTE DO NASCIMENTO
03800475692022 - Indeferido - ELDER DE MEDEIROS MOYSES
03800487762022 - Indeferido - BARBARA DE CASTRO FONSECA
03800496332022 - Indeferido - GLORIA MENDONCA GUIMARAES
03800506082022 - Indeferida Advertência - CARLOS EDUARDO DE SOUZA ROSA
03800510782022 - Indeferido - THEREZA ANGELICA DA SILVA SIMAO
03800513372022 - Indeferido - KELLE MARIA DO NASCIMENTO SALAZAR
03800535972022 - Indeferido - ERIKA SPINOLA MAGALHAES
03800564842022 - Indeferida Advertência - NILSON DA COSTA ARAUJO
03800571812022 - Deferido - ANTONIO MARCUS REGO DA COSTA
03800598962022 - Deferido - DANIEL FARIAS MENDES
03800609882021 - Deferido - KATIA DOS SANTOS CASTRO FERREIRA
03800615892022 - Indeferido - CARLOS FILIPE CARDOSO BANDEIRA
03800621362022 - Indeferido - VIVIANE DOS SANTOS FERNANDES
03800623912022 - Indeferido - MIGUEL JOSE ADAD FILHO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1182-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03800004222023 - Deferido - ELIAS GAVA COLOMBO
03800013602023 - Indeferido - EDUARDO TOSCANO DOS SANTOS
03800013782023 - Indeferido - FRANCISCO JOSE FERNANDES DE CARVALHO
03800014872023 - Indeferido - JULIANA FAGUNDES DE ANDRADE
03800015082023 - Deferido - VAGNER MOREIRA DE LIMA
03800016662023 - Deferido - JORGE JOSE BARROS DE SOUZA
03800016692023 - Deferido - ALEXANDRE VIEGAS BRAVO
03800016802023 - Deferido - ARMANDO GONCALVES MACEDO NETO
03800016932023 - Deferido - ESTELA MARIA DA N BRONZATO RAMOS
03800017132023 - Deferido - FERNANDA MEMORIA
03800017632023 - Deferido - JORGE ALEXANDRE SILVA DA ROSA
03800017852023 - Indeferido - JOSE CARLOS PORCIUNCULA DE SOUZA
03800018392023 - Deferido - ROGERIO SIMOES DE LYRA
03800019542023 - Deferida Advertência - JOSE CONSTANTINO DA SILVA PEREIRA
03800019832023 - Deferida Advertência - JARDEL KAIPPER NUNES JUNIOR
03800020282023 - Deferida Advertência - ANTONIO LAMEIRAS DA SILVA E CASTRO
03800022172023 - Deferida Advertência - ICARO AZEVEDO DA SILVA
03800022692023 - Deferido - MARILIA HELMINSKY
03800022902023 - Deferido - ROSEMEIRE M R S M SOUZA
03800024512023 - Deferido - BENEDITO DA SILVA
03800026922023 - Deferido - KAREN DA SILVA OLIVEIRA GOMES
03800026942023 - Deferido - ANTONIO LEVI LIMA DE DEUS
03800027492023 - Indeferido - ALESSANDRO AMORIM EMYDIO BARBOSA
03800027542023 - Deferido - BRUNA LOPES LAZARI RAMOS
03800027622023 - Deferido - JOSE BENTO PEREIRA DOS SANTOS FILHO

80

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03800019362023 - Indeferido - DANIEL CASELLI DE ARAUJO
03800020362023 - Indeferido - MARCOS VINICIUS MIGON ARCHANJO
03800022032023 - Indeferido - WHERTZ PASSOS MENDES
03800022202023 - Deferido - IVON VICENTE DOS SANTOS
03800022222023 - Deferido - IVON VICENTE DOS SANTOS
03800022642023 - Indeferido - LEILA MARIA DA COSTA BRUZZI
03800022672023 - Indeferido - JOSE LOPES JORDAO JUNIOR
03800022922023 - Indeferido - CRIACOES DE CALCADOS COBRA LIMITADA
03800023022023 - Indeferido - CRIACOES DE CALCADOS COBRA LIMITADA
03800023142023 - Indeferido - DANIEL GIRARD NAKAJIMA
03800023472023 - Indeferido - LEONARDO GUIMARAES DE ALBUQUERQUE
03800024182023 - Indeferido - RUTH DE OLIVEIRA CARVALHO
03800024392023 - Indeferido - ALLAN DE OLIVEIRA JULIAO
03800025062023 - Deferido - ROSANGELA CRISTINA R PASSOS FELIX
03800025442023 - Indeferido - GUDEMBERG GOMES DA SILVA
03800026272023 - Indeferido - LEILA MARIA DA COSTA BRUZZI
03800027422023 - Indeferido - ROBERT ARTHUR LEON STEIGER
03800027572023 - Indeferido - ROBERT ARTHUR LEON STEIGER
03800027632023 - Indeferido - ROBERT ARTHUR LEON STEIGER
03800027922023 - Indeferido - ODILON FIGUEIREDO JUNIOR
03800028172023 - Indeferido - MARCUS VINICIUS DA SILVA BAPTISTA
03800028182023 - Indeferido - MARCUS VINICIUS DA SILVA BAPTISTA
03800028192023 - Indeferido - MARCUS VINICIUS DA SILVA BAPTISTA
03800029332023 - Indeferido - CAROLINA MOREIRA BATISTA
03800029352023 - Indeferido - CAROLINA MOREIRA BATISTA
03800029412023 - Indeferido - PLAUDIO FERREIRA LOPES
03800030892023 - Indeferido - JOSE LOPES JORDAO JUNIOR
03800031022023 - Indeferido - JOSILAN MOTA DE OLIVEIRA
03800032082023 - Deferido - MARCOS DE OLIVEIRA RAMOS
03800033452023 - Indeferido - FERNANDA ROBERTA OLIVEIRA DA SILVA
03800033532023 - Indeferido - MARCELLO RODRIGUES LOS DOS SANTOS
03800033542023 - Deferido - JOUBER GARCIA PEREIRA
03800033562023 - Deferido - MARCELLO RODRIGUES LOS DOS SANTOS
03800033572023 - Deferido - MARCELLO RODRIGUES LOS DOS SANTOS
03800033592023 - Deferido - MARCELLO RODRIGUES LOS DOS SANTOS
03800033622023 - Deferido - MARCELLO RODRIGUES LOS DOS SANTOS
03800033642023 - Deferido - MARCELLO RODRIGUES LOS DOS SANTOS
03800033652023 - Deferido - MARCELLO RODRIGUES LOS DOS SANTOS
03800033692023 - Deferido - MARCELLO RODRIGUES LOS DOS SANTOS
03800033792023 - Indeferido - VINICIOS MATEUS DOS SANTOS
03800033812023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA DE SOUZA
03800033872023 - Indeferido - FABIO DA SILVA PEREIRA
03800033882023 - Indeferido - FABIO DA SILVA PEREIRA
03800034072023 - Indeferido - TIAGO MARQUES RODRIGUES
03800034082023 - Indeferido - TIAGO MARQUES RODRIGUES
03800034092023 - Indeferido - RICARDO BARBOZA VARELLA
03800038152023 - Indeferido - LEIDSON LINS FONTES
03800038222023 - Indeferido - FERNANDO PRIVULSKY DURAO
03800038602023 - Indeferido - LUIS FELIPE GUALBERTO DE SOUZA
03800038802023 - Indeferido - BARBARA LUCIA JOAQUIM SALES
03800041262023 - Indeferido - JOAO LEANDRO DE OLIVEIRA GOMES MADURO
03800042012023 - Indeferido - CARLOS ROBERTO DOS SANTOS
03800042172023 - Indeferido - LUMA DE OLIVEIRA LEAL SOUZA
03800042872023 - Indeferido - LILIAN OLIVEIRA BRANDAO
03800043412023 - Indeferido - LUIZ CARLOS AQUINO DA SILVA
03800044222023 - Indeferido - IZABELLA TAMIETTI LESSA
03800045202023 - Indeferido - ISABELLE DOS SANTOS MENEZES
03800045332023 - Indeferido - JOAO FRANKLIN SANTOS LIMA
03800047852023 - Deferido - NAYARA DOS SANTOS SOUZA
03800048282023 - Indeferido - THIAGO DA SILVA C PEREIRA
03800049832023 - Indeferido - DEBORA DO CARMO DIAS PINTO
03800050692023 - Indeferido - MARCOS VINICIUS PIETA XAVIER
03800050732023 - Deferido - JOSEFINA CORREIA VIGNOLO
03800051022023 - Indeferido - YGOR FERNANDES DA SILVA
03800051172023 - Deferido - LEONARDO COSTA DA SILVA
03800052322023 - Indeferido - DANIEL DAS DORES PAULINO
03800052742023 - Deferido - SILVIO DANTAS AGOSTINHO
03800053102023 - Indeferido - TOMAZ GOMES PETRILLO
03800053772023 - Indeferido - MARCELO PESTANA
03800053822023 - Indeferido - MARIA DE LOURDES G LOBO
03800055812023 - Indeferido - MARIA ANGELICA JORDAN ESTEVES
03800055872023 - Deferido - HENRIQUE C GONCALVES CARNEIRO
03800056322023 - Indeferido - KARLA GABRIELE RIBEIRO
03800057132023 - Indeferido - DIVA GONCALVES DA SILVA
03800058662023 - Deferido - JANIO LIRA DE ALMEIDA
03800059002023 - Indeferido - JOSE LUIZ TAVARES
03800060262023 - Indeferido - IAGO MENDES PINHEIRO
03800061002023 - Indeferido - GABRIEL ANTONIO DA SILVA
03800061372023 - Indeferido - CARLA PREVITALI
03800086452022 - Deferido - MARCOS VINICIUS MENDONCA DA SILVA
03800101392022 - Deferido - FLAVIO CUNHA CAVOUR PEREIRA DE ALMEIDA
03800288332022 - Indeferido - BARBARA DE ALENCAR LEAO MARTINS
03800316432022 - Indeferido - FATIMA RANGEL VIEIRA TRINDADE
03800363812022 - Deferido - THIAGO LINS PEER DE SOUZA
03800372092022 - Indeferido - ROSANE D VOLPONI E LILA M MILANEZ
03800385112022 - Indeferido - SHIRLEIA NASCIMENTO AZEVEDO
03800419172022 - Indeferido - MARCOS SOARES GOMES

03800038002023 - Indeferido - CEVIK LOCACAO & TRANSPORTES LTDA
03800038812023 - Indeferido - BARBARA LUCIA JOAQUIM SALES
03800039002023 - Deferido - MARIO HENRIQUE BLOISE MANFREDI
03800039912023 - Deferido - DELVACI DE SOUZA SANTANA
03800040842023 - Indeferido - ANA PAULA MOURA DOS SANTOS
03800041312023 - Deferido - CASSIA ROBERTA N DOS SANTOS
03800041682023 - Deferida Advertência - MICHELLY BRAGA DE AZEVEDO
03800041942023 - Indeferido - ALVARO FERNANDES SABINO
03800042112023 - Indeferido - ANA PAULA MOURA DOS SANTOS
03800042372023 - Deferido - CAROLINE NUNES ALBERTINO
03800043462023 - Deferido - EDIVALDO DE SOUSA BARROS
03800044952023 - Indeferido - LEANDRO VARGAS DA SILVA
03800045502023 - Deferido - JORGE ALEXANDRE CARVALHO RODRIGUES
03800045882023 - Indeferido - ANTONIO JOSE SANTORO LEOPOLDINO
03800046692023 - Deferido - LUCIANO SERAFIM DIAS
03800048142023 - Indeferido - ANTONIO ALVES DO NASCIMENTO
03800051322023 - Deferido - GLAUCIO DOS SANTOS MULE
03800052962023 - Indeferido - FABIO TEIXEIRA DE OLIVEIRA PINTO
03800053502023 - Deferido - ALEX ROSA DOS SANTOS
03800053792023 - Deferido - MARIA DE LOURDES G LOBO
03800056852023 - Indeferido - MAURICIO DA FONSECA MARINS
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1182-S
SESSÃO EM: 01/08/2023
03800000092023 - Indeferido - JOSE COUTINHO DO NASCIMENTO
03800000142023 - Indeferido - MARCELO GREGORIO SANTOS DA SILVA
03800001012023 - Em diligência - JOSE LEONARDO DOS SANTOS SILVA
03800001612023 - Indeferido - ELISABETH LUCIENE ALEDI COSTA
03800002112023 - Indeferido - LUCAS CARDOSO RIBEIRO
03800002182023 - Deferido - LEONARDO LOBO CORREA
03800002222023 - Indeferido - MATTHEUS DANTAS CARDOSO
03800002272023 - Em diligência - WALDIR GOMES DE OLIVEIRA
03800002472023 - Indeferido - RICARDO ASSUMPCAO RIBEIRO
03800002872023 - Indeferido - JOSE PEDRO DE MELLO POLICENO
03800003022023 - Deferido - MARIA APARECIDA RODRIGUES GONCALVES
03800003222023 - Indeferido - VIVIAN BARBOSA BAIA SABOIA
03800003262023 - Indeferido - ERICK RAPHAEL PESSOA CARNEIRO
03800003382023 - Em diligência - ALESSANDRO SILVA DE SOUZA
03800003392023 - Em diligência - ALESSANDRO SILVA DE SOUZA
03800003422023 - Deferido - EDELNI RIBEIRO BORGES
03800003432023 - Deferido - EDELNI RIBEIRO BORGES
03800003442023 - Deferido - EDELNI RIBEIRO BORGES
03800003472023 - Em diligência - BELDO SALLES VALLE MACEDO
03800003482023 - Deferido - MAURO FARIAS DE MATTOS JUNIOR
03800003492023 - Em diligência - RAFAEL VELASCO FERREIRA
03800005192023 - Em diligência - MARCOS ANTONIO DA CONCEICAO FILHO
03800005212023 - Em diligência - MARCOS ANTONIO DA CONCEICAO FILHO
03800005322023 - Indeferido - ISRAEL DE CARVALHO BRITO
03800006592023 - Indeferido - YGOR HENRIQUE SALES MOELLMANN
03800006602023 - Em diligência - GILMAR DIAS PEREIRA
03800006912023 - Em diligência - RAYANNE BENTA FIGUEIRA MOREIRA SOARES
03800007792023 - Deferido - ROSIMAR MARQUES CARNEIRO
03800007802023 - Deferido - ROSIMAR MARQUES CARNEIRO
03800008172023 - Deferido - FABIO FLORES BARREIRA
03800011122023 - Indeferido - ROGERIO JORGE DE SOUZA MELLO
03800012092023 - Indeferido - ANDRE LUIZ DA SILVA CARVALHO
03800013072023 - Deferido - ALEXANDRE AUGUSTO MARTINS SIMOES
03800013082023 - Deferido - ALEXANDRE AUGUSTO MARTINS SIMOES
03800013092023 - Deferido - ALEXANDRE AUGUSTO MARTINS SIMOES
03800013122023 - Deferido - ALEXANDRE AUGUSTO MARTINS SIMOES
03800013302023 - Indeferido - ALEXANDRE FONSECA LIMA
03800013312023 - Indeferido - ALEXANDRE FONSECA LIMA
03800013322023 - Indeferido - ALEXANDRE FONSECA LIMA
03800013342023 - Indeferido - ALEXANDRE FONSECA LIMA
03800013352023 - Indeferido - ALEXANDRE FONSECA LIMA
03800013362023 - Indeferido - ALEXANDRE FONSECA LIMA
03800013372023 - Indeferido - ALEXANDRE FONSECA LIMA
03800013382023 - Deferido - ANTONIO MANOEL HERMINIO RIBEIRO
03800013392023 - Deferido - JOAO PAULO ALVES DE MOURA
03800013402023 - Indeferido - ALEXANDRE FONSECA LIMA
03800013412023 - Indeferido - BRUNA ROULIN BITTENCOURT
03800013422023 - Indeferido - BRUNA ROULIN BITTENCOURT
03800013472023 - Indeferido - LUANA DA SILVA COSTA
03800013502023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO DE BARROS LITWAK
03800014792023 - Em diligência - LUCIANO DOS SANTOS EVANGELISTA
03800014992023 - Indeferido - OSORIO DIAS BERNARDO
03800016072023 - Em diligência - DANIEL VICTOR MORAES DE ALENCAR
03800016462023 - Indeferido - WALDIR GOMES DE OLIVEIRA
03800017192023 - Indeferido - DANIEL ANDRE DE SOUSA SANTANA
03800017732023 - Deferido - MARCELO SOARES DE SOUZA
03800017862023 - Indeferido - THIAGO FREIRE VIEIRA PESSANHA
03800018132023 - Indeferido - LUIZ ALBERTO SOARES
03800018202023 - Indeferido - ROBERT ARTHUR LEON STEIGER
03800018212023 - Indeferido - ROBERT ARTHUR LEON STEIGER
03800018342023 - Indeferido - CRIACOES DE CALCADOS COBRA LIMITADA
03800018752023 - Deferido - ANDRE DE OLIVEIRA PEIXOTO FILHO
03800019322023 - Indeferido - ANDRE VEIGA MAGALHAES

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

81

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03800010752023 - Em diligência - MARCOS VINICIUS CHRISTIANES GULLO
03800010862023 - Indeferido - PATRICK PESSOA ROSA
03800011112023 - Indeferido - ROGERIO JORGE DE SOUZA MELLO
03800011552023 - Em diligência - LEONARDO DE PAULA FIGUEIRA
03800011692023 - Em diligência - EDINALDO DA SILVA MOREIRA
03800011872023 - Indeferido - PATRICK REIS DE SOUZA
03800012342023 - Indeferido - ASTRIDE IZABEL COSTA PAIS RANGEL
03800012372023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO RAMOS DA SILVA
03800012612023 - Indeferido - DANIELA MARA MACHADO SIMOES
03800012622023 - Deferido - DANIELA MARA MACHADO SIMOES
03800012682023 - Indeferido - VITOR CRISTIANO SOARES AMITE
03800012692023 - Deferido - VITOR CRISTIANO SOARES AMITE
03800012902023 - Indeferido - DOUGLAS DE SOUZA FERREIRA
03800013132023 - Indeferido - ADRIANA MENEZES DE ALMEIDA
03800013162023 - Indeferido - FREDERICO C DE M DA R E OLIVEIRA
03800013172023 - Indeferido - PAULO SERGIO VEIGA MARQUES
03800013202023 - Deferido - VALDOMIRO FERREIRA DE ALBUQUERQUE
03800013292023 - Indeferido - EVILAZIO M DA SILVA
03800013332023 - Indeferido - ALEKSSANDER SOUSA
03800013482023 - Indeferido - LUANA DE ALMEIDA SILVA
03800022262023 - Deferido - VITOR JOSE PIERONI DOS SANTOS
03800022282023 - Indeferido - VITOR JOSE PIERONI DOS SANTOS
03800022712023 - Indeferido - LUCIANO CAMPBELL TAMANAHA
03800025732023 - Em diligência - TIAGO DE LEMOS FREITAS
03800027672023 - Indeferido - JOAO RICARDO DA SILVA GOMES
03800027692023 - Indeferido - JONATAS ARAGAO TEIXEIRA
03800027702023 - Indeferido - JONATAS ARAGAO TEIXEIRA
03800027712023 - Indeferido - JONATAS ARAGAO TEIXEIRA
03800031842023 - Em diligência - LEONARDO DE MENEZES CORREA
03800047702023 - Deferido - RAQUEL CRISTINA COELHO
03800386472022 - Indeferido - JAMES SEVERO NETO
03800628442022 - Indeferido - FERNANDA FERREIRA NUNES DA SILVA
03800645242022 - Deferido - FERNANDO MANOEL FERNANDES
03800652722022 - Indeferido - MARCELO ALVES VARGAS
03800654682022 - Indeferido - DANIEL ALVES DE ALMEIDA
03800655452022 - Indeferido - ANDRE DA SILVA FARIAS
03800658232022 - Indeferido - DAVID BERGUERAND JUNGER
03800662932022 - Deferido - FERNANDO GUIMARAES VICENTE
03800665552022 - Indeferido - WAGNER MEIER
03800680652022 - Deferido - EDSON ARAUJO LOPES
03800680822022 - Deferido - PATRICIA JUSTEN / ANDREA JUSTEN DE SOUZA
03800683462022 - Indeferido - INDUSTRIA DE ALIMENTOS CORDOVIL LTDA
03800683862022 - Indeferido - MARCIA CRISTINA DOS SANTOS GIL
03800684762022 - Indeferido - JEFFERSON WILLIANS SILVA
03800684842022 - Indeferido - SARA PIFANO DOS SANTOS
03800685132022 - Indeferido - MARCELO SOARES DA SILVA
03800685892022 - Indeferido - RODRIGO ROMLING ROTHEIA
03800689182022 - Indeferido - ALEXANDRE FERREIRA LIBERATO
03800689852022 - Em diligência - MONIQUE PAULINA CARVALHO DE ARAUJO
03800696022022 - Indeferido - MARICI CRISTINA FIGUEIRA FERREIRA
03800742912021 - Deferido - SEVERINO HENRIQUE BEZERRA
03800916182021 - Deferido - MARIA APARECIDA DE MORAIS ALMEIDA
03800955202021 - Deferido - FILIPE SOUZA DE MOURA
03800994122021 - Indeferido - SHYGEAKY GOMES DA SILVA
03800624982021 - Indeferida Advertência - JOSE JAVIER ESPERATO FREIJEIRO
03800681832022 - Indeferido - IVANILDO MARQUES LISBOA
03800693952021 - Indeferido - MARCELO MARQUES BRAGA
03801960622021 - Indeferido - BRUNNO BELLO PANNO

03800432422022 - Indeferido - RICARDO DE SOUZA CAMPOS
03800439352022 - Indeferido - GABRIEL SANTOS
03800458232022 - Indeferido - LIALDO CACHOEIRA CLAUDIO
03800460612022 - Indeferida Defesa Prévia e Advertência - MANUEL RODRIGUES DA SILVA
03800482572022 - Indeferida Defesa Prévia e Advertência - ALEXANDRE DE OLIVEIRA ARAGAO
03800487772022 - Deferido - ELIANE FERREIRA TEIXEIRA GAMA
03800491552022 - Indeferido - MOORE ENGENHARIA LTDA
03800500842022 - Deferido - JORDANIA GARCIA DA SILVA
03800509992022 - Deferido - JORGE LUIZ VIEIRA
03800580962022 - Indeferido - JOEL CUNHA MONTEIRO
03800585262022 - Indeferido - MARA BUSTAMANTE DA SILVA
03800591982022 - Deferido - MARCELO ESTEVES SOUTO
03800610732022 - Indeferido - IGOR DE SOUZA CAVALCANTE
03800623452022 - Indeferido - ROSANA OLIMPIA SANTOS DA CRUZ
03800681492022 - Deferido - REGINALDA LUIZA PEREIRA CAMPOS
03800694672022 - Indeferido - PEDRO ALEX ALVES MACEDO
03801231412021 - Deferido - MARILEIDE CAVALCANTE AGUIAR
03801293892021 - Indeferido - IVANILDO NUNES GONCALVES
03801323892021 - Indeferido - THIAGO DE AZEVEDO GUILHERME
03801424502021 - Indeferida Defesa Prévia e Advertência - PEDRO ANTONIO ERVA DO VALLE
03801526442021 - Indeferido - JOSE LUCAS NASCIMENTO DE ALMEIDA VALERIO
03801546972021 - Indeferido - PAULO RENATO NOGUEIRA VAZ
03801584992021 - Deferido - PATRICIA ALVES MACIEL
03801639332021 - Indeferido - ELSON FERREIRA GOMES
03801734572021 - Deferida Advertência - THIAGO PAES CRESPO
03801748272021 - Deferido - CLENILTON SANTOS SILVA
03801789602021 - Indeferido - FERNANDO AUGUSTO DA SILVA FILHO
03801822612021 - Indeferido - TIAGO BRUGGER NASCIMENTO
03801837302021 - Indeferida Defesa Prévia e Advertência - FERNANDA M PEREIRA
03801845922021 - Indeferido - ELIAS JOSE WANDERLEY
03801956922021 - Indeferido - MARIANA VAZ DE FIGUEIREDO MORENO BATISTA
03802128542021 - Deferido - IZAU BANDEIRA DE LIMA FILHO
Sessão em: 03/08/2023
03800025552023 - Indeferido - ROSANE FORTES ALVES
03800049542023 - Deferido - CAROLINE HAUSSMAN DOS SANTOS
03800057172023 - Indeferido - WALDIR PEREIRA LOUREIRO
03800194772022 - Indeferido - OSWALDO GONCALVES BRAGA
03800314372022 - Deferida Advertência - FELIPE AGUIAR DA SILVA
03800405862022 - Indeferido - FRANCILENE DOS SANTOS DE MEDEIROS
03800453312022 - Indeferida Advertência - THIAGO VITAL FERREIRA
03800657722021 - Deferido - SANDRA RAVAGLIA CLINK TEIXEIRA
03800683092022 - Indeferido - DIEGO DIAS NASCIMENTO
03800683452022 - Indeferido - IGOR FELIPE GONCALVES DOS SANTOS
03800693482022 - Deferido - MARCO ANTONIO RAFAEL VIANNA
03800696122022 - Deferido - ABILIO DA SILVA MENDES
03801807492021 - Indeferida Advertência - GUILHERME TAKASAWA YAGUI
03802002122021 - Indeferido - CLEBER MONTEIRO BARBOSA JUNIOR
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1183-T
SESSÃO EM: 07/08/2023
03800652212022 - Deferido - RODRIGO ABRAHAO MOTTA AZEVEDO
03800686952022 - Deferido - PAULO MURILO MACHADO DE SOUZA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1183-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03800002272023 - Indeferida Defesa Prévia e Advertência - WALDIR GOMES DE OLIVEIRA
03800003472023 - Indeferida Defesa Prévia e Advertência - BELDO SALLES VALLE MACEDO
03800005192023 - Indeferida Defesa Prévia e Advertência - MARCOS ANTONIO DA CONCEICAO
03800005212023 - Indeferida Defesa Prévia e Advertência - MARCOS ANTONIO DA CONCEICAO
03800006602023 - Indeferido - GILMAR DIAS PEREIRA
03800006912023 - Deferido - RAYANNE BENTA FIGUEIRA MOREIRA SOARES
03800006992023 - Em diligência - MARCIO DE OLIVEIRA
03800007822023 - Em diligência - MANOELA MENDONCA ALCOFORADO
03800007862023 - Em diligência - WANESSA C MARTINS BARBOSA
03800007882023 - Deferido - MANOEL JORGE PEREIRA RANGEL
03800008092023 - Em diligência - RODRIGO LEITE CAVALCANTE
03800008222023 - Em diligência - CAIO VINICIUS SANTOS SOUSA
03800008312023 - Indeferido - ANGELA GOLDONI QUINA
03800008322023 - Indeferido - JOSY SILVA LOPES
03800008352023 - Em diligência - AMAURI PEREIRA DE OLIVEIRA
03800008372023 - Indeferido - MARCIO TAVARES DOS SANTOS
03800008492023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DE LIMA
03800008692023 - Em diligência - AMAURY FRANCISCO SANT ANNA
03800008752023 - Em diligência - ANTONIO JOSE SANTORO LEOPOLDINO
03800008772023 - Indeferido - HERCULES VIANA MAGALHAES
03800008852023 - Indeferido - WILSON DOS SANTOS GOMES FILHO
03800009092023 - Em diligência - MATHEUS HENRIQUE DOMINGOS
03800009842023 - Em diligência - VICTOR AUGUSTO CARDOSO CHAVES GOMES
03800010182023 - Em diligência - IZABELLE MUNIZ OLIVEIRA
03800010192023 - Em diligência - IZABELLE MUNIZ OLIVEIRA
03800010212023 - Em diligência - ALESSANDRO SILVA DE SOUZA
03800010232023 - Indeferido - THAIS FIUZA TEIXEIRA
03800010242023 - Indeferido - THAIS FIUZA TEIXEIRA
03800010262023 - Indeferido - THAIS FIUZA TEIXEIRA
03800010292023 - Indeferido - THAIS FIUZA TEIXEIRA
03800010312023 - Indeferido - JOSE QUINTINO NETO
03800010382023 - Indeferido - JEFFERSON DIAS DO CARMO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1184-T
SESSÃO EM: 09/08/2023
03800015382023 - Indeferido - ANA MARIA MIRANDA MALAVOTA
03800016262023 - Em diligência - ALEX TEIXEIRA DE OLIVEIRA
03800023882023 - Deferido - SANDRA DE PAIVA PALMEIRA
03800036012023 - Deferido - WALDIR RODRIGUES SOARES FILHO
03800040262023 - Deferido - ANDRE BORGES FREIRE
03800041282023 - Deferido - MARIANE DE ALMEIDA DA S CEIA
03800041792023 - Indeferido - VIVIAM RABELO DA SILVA
03800046502023 - Indeferido - DIEGO FREITAS RODRIGUES
03800050632023 - Deferido - ELISANGELA GAIAO FERREIRA
03800058242023 - Deferido - JANINE APARECIDA CALIKOSKI
03800691442022 - Indeferido - VERA LUCIA MARCHETTO MANDELLI
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1184-S
SESSÃO EM: 07/08/2023
03800003492023 - Deferido - RAFAEL VELASCO FERREIRA
03800013892023 - Indeferido - ADRIEL SANTOS QUARESMA PINTO
03800118582022 - Deferida Advertência - JOSEMAR LAURIANO PEREIRA
03800453312022 - Deferida Advertência - THIAGO VITAL FERREIRA
03801662132021 - Deferida Advertência - DIEGO ROBLE VIOL
03801872592021 - Deferida Advertência - GIUSEPPE MARTINS DA SILVA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1185-S
SESSÃO EM: 09/08/2023
03800010812023 - Deferido - MARCOS AFFONSO
03800020572022 - Indeferido - GISELE ANDRADE DE PINHO
03800119902022 - Deferido - FLAVIO JOSE SIQUEIRA

82

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03800198782022 - Deferido - JOAO REIS COUTO
03800216132022 - Indeferido - VERA LUCIA DA SILVA T SOUZA
03800345452022 - Indeferido - FABIO ALBUQUERQUE VIEIRA
03800000372023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO CAVALCANTE COUTINHO
03800025792023 - Indeferido - RAFAEL EDILAN GOMES SILVA
03800027772023 - Deferido - WAISSA RAQUEL GODINHO NOGUEIRA
03800027962023 - Indeferido - MARLON ROOSEVELT ALMEIDA MOTHE
03800028032023 - Deferido - ANTONIO CAMELO PINTO
03800028462023 - Deferido - CAMILA BARRETTO DO NASCIMENTO
03800028472023 - Deferido - CAMILA BARRETTO DO NASCIMENTO
03800028482023 - Deferido - CAMILA BARRETTO DO NASCIMENTO
03800028502023 - Deferido - CAMILA BARRETTO DO NASCIMENTO
03800053132023 - Indeferido - SCHEILA RIBEIRO GONCALVES
03800057792023 - Deferido - BRUNO HENRIQUE DA SILVA
03800216102022 - Deferida Advertência - RITA DE CASSIA FERRAZ GUERINO
03800661672022 - Indeferido - TADEU DE REZENDE VERGUEIRO
03800685232022 - Indeferido - JORGE FIORI FERNANDES SOBREIRA
03800692712022 - Indeferido - DAVIDSON LUCAS ABREU DE ANDRADE

03800014112023 - Indeferido - LILIANE SOUZA LIRA
03800014622023 - Deferido - MARIANA DAS OLIVEIRAS DE CARVALHO
03800014632023 - Deferido - MARIANA DAS OLIVEIRAS DE CARVALHO
03800014642023 - Deferido - MARIANA DAS OLIVEIRAS DE CARVALHO
03800014652023 - Deferido - MARIANA DAS OLIVEIRAS DE CARVALHO
03800019412022 - Indeferido - MANOEL RICARDO ESTEVES GONCALVES
03800020542022 - Indeferido - GISELE ANDRADE DE PINHO
03800027412022 - Indeferido - ANDRE GONCALVES VIANA
03800027472022 - Indeferido - ANDRE GONCALVES VIANA
03800027512022 - Indeferido - ANDRE GONCALVES VIANA
03800027532022 - Deferida Advertência - ANDRE GONCALVES VIANA
03800033282021 - Indeferido - MARCO ANTONIO RAFAEL VIANNA
03800035872021 - Indeferido - DEIVISON RODRIGUES DE AZEVEDO
03800037562023 - Indeferido - JOAO PAULO RIBEIRO DUARTE
03800269512021 - Indeferido - FLAVIO TEIXEIRA AZEREDO DE ANDRADE
03800486032022 - Deferida Advertência - PRISCILA DE JESUS BRUM ALVES
03800639832022 - Deferida Advertência - TIAGO SILVA PASSOS
03801665052021 - Deferido - ALBERTO CARNEIRO LOPES

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1186-T
SESSÃO EM: 14/08/2023
03800013642023 - Indeferido - RODRIGO SILVA LIMA
03800014352023 - Indeferido - TEREZA CRISTINA RIBEIRO MACHADO CARVALHO
03800014522023 - Indeferido - ARY DE OLIVEIRA MENDES JUNIOR
03800014552023 - Deferido - MIRIAM CORREIA BATISTA DE SOUZA
03800014772023 - Indeferido - GABRIELA RODRIGUES A SILVA
03800015452023 - Indeferido - ALEXANDRE MIGUEL DA SILVA
03800015502023 - Indeferido - FABIO ANTONIO DA SILVA
03800015582023 - Indeferido - BRUNA DORNELLES CAVALCANTE
03800015592023 - Indeferido - NELMIR CARLOS DA SILVA
03800015622023 - Indeferido - BRUNA DORNELLES CAVALCANTE
03800015642023 - Indeferido - THAIS FIUZA TEIXEIRA
03800015652023 - Indeferido - MARCELO DIAS DAS NEVES
03800015682023 - Indeferido - MARCELO DIAS DAS NEVES
03800015702023 - Indeferido - MARCIO ANTONIO LOURENCO SARAIVA
03800015762023 - Deferido - HERBERT NOBRE MAIA
03800015842023 - Deferido - IVANDO PENIDO ANTUNES
03800016062023 - Indeferido - FABRICIO PINTO VINHAS
03800016172023 - Indeferido - RENATA CLIMACO RODRIGUES
03800016242023 - Indeferido - ALEX TEIXEIRA DE OLIVEIRA
03800016252023 - Indeferido - ALEX TEIXEIRA DE OLIVEIRA
03800016272023 - Deferido - NS BUFFET LTDA ME
03800016632023 - Indeferido - JANE CABRAL LEVY OREIRO
03800016672023 - Indeferido - JOSE ANTONIO HEITOR
03800016682023 - Indeferido - JOSE ANTONIO HEITOR
03800016712023 - Indeferido - KAREN ZAMBRANA CORONADO
03800016742023 - Deferido - LUCIANA PIZARRO LAVALLE SCOFANO
03800042972023 - Deferido - MARCOS AFFONSO
03800050672023 - Deferido - MARCOS VINICIUS PIETA XAVIER
03800050712023 - Deferido - MARCOS VINICIUS PIETA XAVIER
03800684442022 - Deferido - ALEXANDRE COSTA MARQUES

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1187-S
SESSÃO EM: 14/08/2023
03800692782022 - Indeferido - MONIQUE PAULINA CARVALHO DE ARAUJO
03801238152021 - Indeferido - LUCIANA DE GOUVEA DUARTE
03800000812023 - Deferido - BRUNO LANA DE CARVALHO
03800126532022 - Deferido - FLAVIO JOSE SIQUEIRA
03800367082022 - Indeferida Advertência - ANTONIO MENDES TEIXEIRA
03800819292021 - Deferido - GABRIEL LACERDA TAVARES
03801482922021 - Deferido - LUIS ANTONIO FERREIRA
03801501652021 - Indeferido - ANTONIO CARLOS MARQUES DIAS
03802002612021 - Deferido - VIVIANE AKERMAN STEFANELLI
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1188-T
SESSÃO EM: 18/08/2023
03800014892023 - Indeferido - MARIA APARECIDA GONCALVES DA SILVA
03800027412023 - Indeferido - ROGERIO JORGE DE SOUZA MELLO
03800037352021 - Deferido - GUNTHER OTTO DIEHL JUNIOR
03800039532022 - Indeferido - FRANCISCO GOMES DE CASTRO
03800049022022 - Indeferido - CARLOS MARTINS NETO
03800051742022 - Indeferido - ANTONIO CARLOS SAMPAIO
03800067462022 - Indeferido - HUMBERTO BERNARDI DE ALMEIDA
03800077872022 - Indeferido - GUILHERME DE JESUS LAUZANA
03800085772022 - Indeferido - VITOR HUGO DA ROCHA FERREIRA
03800089982022 - Indeferido - MARCO ANTONIO MORENO
03800090902022 - Indeferido - LENILSON ALVES AFFONSO
03800096722022 - Em diligência - BRUNA DOS SANTOS BENTO MALAQUIAS
03800103822022 - Indeferido - DRAYTON DA SILVA LESSA
03800106022022 - Indeferido - MARCIA RIBEIRO PEDRA FIXE
03800118252021 - Indeferido - MARCELI LEANO DA SILVA
03800119542022 - Em diligência - DEBORA FERREIRA CORREA
03800119542022 - Indeferido - DEBORA FERREIRA CORREA
03800119922022 - Indeferido - FLAVIO JOSE SIQUEIRA
03800119972022 - Indeferido - FLAVIO JOSE SIQUEIRA
03800126812022 - Indeferido - VALERIA CRISTINA T CHAVES MOTTA
03800144102021 - Deferido - DANIEL PELS
03800148512022 - Indeferido - WILSON COSTA FREITAS FILHO
03800154692022 - Indeferido - EDUARDO CALIENDO V DA SILVEIRA
03800155622020 - Indeferida Advertência - ALEXANDRE LOURENCO RODRIGUES ROSA
03800237132022 - Indeferido - ANDERSON MONTEIRO DUTRA
03800325392022 - Deferido - FELIPE KFURI MOREIRA DA SILVA
03800359072022 - Deferido - STALLONE DE OLIVEIRA PEREIRA
03800362832022 - Indeferido - JOAO PEDRO HONORIO
03800363952021 - Deferido - GIL PATRUS MUNDIM PENA
03800372062022 - Indeferido - RAUL CELSO DE AVELLAR SILVA
03800373182022 - Indeferida Advertência - CARLOS HENRIQUE AGDA NOVAES JUNIOR
03800388422021 - Em diligência - LUCIANA BATOREU VALFRE JUNQUEIRA REIS
03800388422021 - Indeferido - LUCIANA BATOREU VALFRE JUNQUEIRA REIS
03800390212022 - Deferida Advertência - MARCIO DA SILVA COSTA
03800391622022 - Indeferido - JOSE RODOLFO TERCO DIAS GOMES
03800392362022 - Indeferido - ALEXANDRE DE SOUZA NASCIMENTO
03800394502021 - Deferido - DANIEL DOS REIS GOMES
03800395642022 - Indeferido - PHILLIP DA SILVA MENDES
03800402072021 - Indeferida Advertência - WELLINGTON FERREIRA GOMES
03800404682022 - Indeferido - MARDEN JOSE DE BARROS GONCALVES
03800406772021 - Deferido - CARLOS RENATO MAGALHAES
03800408092022 - Deferido - ADENILZA DE FATIMA MARTINS BORGES
03800408732021 - Indeferido - LUIZ RICARDO CARREIROS ASSUMPCAO
03800409902022 - Deferido - SERGIO WANDERMUREM PACHECO
03800419252021 - Indeferido - MARCELLO COELHO DE SOUZA
03800424102022 - Indeferido - JACONIAS ROCHA DE SOUZA
03800458062022 - Indeferido - LIALDO CACHOEIRA CLAUDIO
03800462902021 - Deferida Advertência - NATHALIA DA COSTA
03800462982021 - Indeferido - FABIANA RODRIGUES CORREA

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1186-S
SESSÃO EM: 11/08/2023
03800003382023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA DE SOUZA
03800003392023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA DE SOUZA
03800006992023 - Deferido - MARCIO DE OLIVEIRA
03800007822023 - Indeferido - MANOELA MENDONCA ALCOFORADO
03800010752023 - Indeferido - MARCOS VINICIUS CHRISTIANES GULLO
03800011692023 - Indeferido - EDINALDO DA SILVA MOREIRA
03800018382022 - Deferido - FABIO DA SILVA PINHEIRO
03800025732023 - Indeferido - TIAGO DE LEMOS FREITAS
03800579872022 - Indeferido - PAULO ROBERTO NEVES BEZERRA
03801030372021 - Deferido - RAMON GOMES DE LIMA
03801963132021 - Deferido - ALTAMIRO GONCALVES ROXO JUNIOR
03801983652021 - Indeferido - VERA LUCIA DA SILVA T SOUZA
03802023402021 - Deferido - RENATO PIMENTEL MUNIZ
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1187-T
SESSÃO EM: 16/08/2023
03800000172021 - Indeferida Advertência - ANDERSON GOES SILVA
03800000552021 - Indeferido - BERNARDO MARRARA CARVALHO CIDADE
03800000592021 - Indeferido - CAMILA BATISTA MACEDO
03800000842021 - Indeferido - LEANDRO PEREIRA NASCIMENTO
03800000852021 - Indeferido - CARLOS EDUARDO DE LIMA BERNARDO
03800001082021 - Indeferido - CAMILA BATISTA MACEDO
03800001102021 - Indeferido - CAMILA BATISTA MACEDO
03800001262021 - Indeferido - RODRIGO MEYER AGUIRRE
03800001332021 - Indeferido - TARCISIO HENRIQUE SILVA BANI
03800001632021 - Indeferido - WELINGTON SILVA DE OLIVEIRA SILVEIRA
03800001932021 - Indeferido - ERIK NAVARRO WOLKART
03800002142021 - Indeferido - FERNANDO TELES DE SIQUEIRA
03800002152021 - Indeferido - FREDERICO PADILHA
03800006122022 - Deferida Advertência - JOSE DANIEL BUENO CYRINO GOUVEA
03800007842022 - Indeferido - GUILHERME HAYNE LASSANCE BRITO
03800007872022 - Indeferido - GUILHERME HAYNE LASSANCE BRITO
03800009862022 - Indeferido - RENAN OLIVEIRA VIDAL

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1188-S
SESSÃO EM: 16/08/2023
03800007862023 - Deferido - WANESSA C MARTINS BARBOSA
03800008222023 - Deferido - CAIO VINICIUS SANTOS SOUSA

83

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03800490592022 - Indeferido - CLAUDIA COSTA AZEVEDO
03800490622022 - Indeferido - CLAUDIA COSTA AZEVEDO
03800491542021 - Indeferido - JOAO MATIAS DA SILVA
03800492422022 - Indeferido - RUDY LAERTE BURGOS
03800494362021 - Indeferido - ANDRE LUIS LOURENCO FERREIRA CANHA
03800689692022 - Deferido - RENATO MENEGATTI DE CARVALHO

03800008692023 - Deferido - AMAURY FRANCISCO SANT ANNA
03800008752023 - Indeferido - ANTONIO JOSE SANTORO LEOPOLDINO
03800010182023 - Indeferido - IZABELLE MUNIZ OLIVEIRA
03800010192023 - Indeferido - IZABELLE MUNIZ OLIVEIRA
03800010212023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA DE SOUZA
03800031842023 - Indeferido - LEONARDO DE MENEZES CORREA
03800031902022 - Deferido - MICHEL DA SILVA ARAUJO
03800273152022 - Indeferido - MATEUS DE FREITAS ALVES BRITO
03800276522022 - Indeferido - SILVIO AUGUSTO DOS SANTOS
03800282562022 - Indeferido - JOAO BATISTA PACHECO DIOLINDO
03800283142022 - Indeferido - PAULA SAMARA FABIANO DE OLIVEIRA
03800285862022 - Indeferido - PEDRO MORAES SA CARVALHO
03800290942022 - Indeferido - SIRLAINE DE SOUZA DA SILVA RIOS
03800299732022 - Indeferido - LEONARDO CORDEIRO DA SILVA
03800302842022 - Indeferido - WILSON PEIXOTO NUNES
03800308782022 - Indeferido - ANA CRISTINA RAMOS CASTELO BRANCO
03800309832022 - Indeferido - CHARLES BRONSON DONIZETE RIBEIRO
03800320102022 - Indeferido - LEONARDO GONCALVES COSTA
03800320342022 - Indeferido - MAGINO CARLOS NETO
03800329232021 - Indeferido - KARIN CAVALCANTI FONTES WICHROWSKI
03800329552022 - Indeferido - RAIMISSON RODRIGUES FERREIRA COSTA
03800334592022 - Indeferido - CAROLINE RIBEIRO TRANCOZO
03800337982022 - Indeferido - VINICIUS SACRAMENTO BRANDT
03800341102022 - Indeferido - PEDRO REMBOSKI GUIMARAES
03800345822022 - Indeferido - LUIS FERNANDO MACHADO DO CARMO
03800346422022 - Indeferido - RICARDO DE SOUSA GRASSIA
03800349262022 - Indeferido - MARCIO ANDRE BIRENBAUM
03800349402022 - Indeferido - MARCIO ANDRE BIRENBAUM
03800351462022 - Indeferido - RENATO BELCHIOR RAMOS
03800353822022 - Indeferido - LUIZ ANTONIO OLIVEIRA DE MORAIS
03800353852022 - Indeferido - LUIZ ANTONIO OLIVEIRA DE MORAIS
03800355882022 - Indeferido - EDUARDO SEBASTIAO M RODRIGUES
03800367102022 - Indeferido - ANTONIO MENDES TEIXEIRA
03800387082022 - Deferido - SANI SYSTEM SISTEMAS DE SANEAMENTO LTDA
03800402692022 - Deferido - EDUARDO BERNARDO MENDES
03800405912022 - Indeferido - FRANCILENE DOS SANTOS DE MEDEIROS
03800424122022 - Indeferido - JACONIAS ROCHA DE SOUZA
03800503152022 - Indeferido - CARLOS AFONSO DEMOLINARI
03800541402022 - Indeferido - VANDERLINO DA PAIXAO SANTOS
03800548532021 - Deferido - JERONYMO MACHADO DE SOUZA
03800591132022 - Indeferido - ALIRIO CORTES DA SILVA JUNIOR
03800622302022 - Indeferido - ROBSON GOMES CARRILHO
03800643712022 - Deferido - JOSE ERIC FERREIRA DE SENA
03800644172022 - Deferido - SILVIA HELENA AMARO DA S DO NASCIMENTO
03800651122022 - Indeferido - CHRISTIANA DE LUCCA AMARAL ESTEVAM
03800652092022 - Deferido - MICHELE RODRIGUES CHIPITELLE
03800654562021 - Deferido - NELIO ACIOLLY BAPTISTA JUNIOR
03800658252022 - Deferido - JOSE VALTENCIR DE ALMEIDA
03800658912022 - Indeferido - WANDERLEY RIBEIRO MARCONDES
03800659332022 - Indeferido - MARA REGINA SOUZA ABREU
03800684932022 - Indeferido - SAMELA CRISTINA R DOS SANTOS GAMA DE SA
03801478402021 - Deferido - MARCELA CUNHA SCHWAB
03801500152021 - Deferido - ANTONIO BRUNO AZEVEDO VIDAL
03801545822021 - Deferido - ANDRE LUCIANO COUTINHO DE BARROS
03801748942021 - Deferido - JOSENILDO MACEDO NASCIMENTO
03801921462021 - Deferido - ROGERIA DE P VASCONCELOS
03800025292023 - Deferido - JOAO AMERICO PEREIRA DA SILVA
03800029992023 - Indeferido - LUCIANA BORGES BEZERRA DE MENEZES
03800030192023 - Indeferido - MARIA MARTA RODRIGUES DA SILVA
03800030622023 - Indeferido - RENAN MANOEL DA SILVA CHRISOSTOMO
03800030652023 - Indeferido - RENAN MANOEL DA SILVA CHRISOSTOMO
03801791152021 - Deferido - MARGARETH PAULA BARBOZA

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
03311077892023 - Indeferido - JORGE ANDRADE BEZERRA
03311077902023 - Indeferido - MARCELO JOSE ARAUJO COSTA
03311077922023 - Indeferido - MARCELO JOSE ARAUJO COSTA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-S
SESSÃO EM: 10/08/2023
03041093792023 - Indeferido - LADSLAU MARQUES MILINA JUNIOR
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012078822022 - Indeferido - TRANSPORTE E TURISMO REAL LTDA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012011702022 - Indeferido - ANDRE BARBOSA DE ARAUJO
03012021752022 - Indeferido - ROBSON FERREIRA
03800053552023 - Em diligência - MARCELO PESTANA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012088762022 - Indeferido - ROBERTA MARTINHO LAGE
03511128492023 - Deferido - CHARLES HENRIQUE OLIVEIRA DA SILVA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03331070702023 - Indeferido - JOSIAS DE SOUZA
03331076092023 - Indeferido - DIEGO ANDRE BERNARDO MARIANO
03331076772023 - Indeferido - WESLEY LUIZ LUCAS DO NESCIMENTO
6ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
03011185492023 - Indeferido - MIRIAM SUZART FARID
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-S
SESSÃO EM: 10/08/2023
03011135622023 - Indeferido - ELIAS CORREA DA SILVA
03011181152023 - Deferido - CLAUDIA LOURENCO DIAS
03011296172023 - Indeferido - MATEUS ALVES DE ALMEIDA
03011320702023 - Deferido - RHAYSA FERRAZ QUEIROZ
03011352212023 - Deferido - GEORNERES SILVA DE OLIVEIRA
03012294952022 - Indeferido - RONALDO FERREIRA BOECKER
03041098852023 - Indeferido - ALEX GOMES CABRAL
03041098862023 - Indeferido - ALEX GOMES CABRAL
03331066952023 - Indeferido - TERESA MARIA DE OLIVEIRA VIEIRA
03511132162023 - Indeferido - MONICA DA SILVA PROTASIO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012032252022 - Indeferido - MARIANE NOGUEIRA PAVLIDIS
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011027982023 - Indeferido - ERMESSON DA ROCHA SILVA
03012022672022 - Indeferido - LINCOLN LUIS VASCONCELLOS DOS ANJOS
03012025192022 - Indeferido - LEANDRO CARDOSO DE FARIAS
03012031372022 - Indeferido - WILSON DUFLES DE LIMA
03012031382022 - Indeferido - ANDRE VICTOR MOREIRA GONCALVES
03012031392022 - Indeferido - ANDRE VICTOR MOREIRA GONCALVES
03012031412022 - Indeferido - KINTO BRASIL DE MOBILIDADE LTDA
03012031472022 - Indeferido - GEOMECANICA S A T DE SOLOS R E MATERIAS
03012282412022 - Indeferido - CAMARA MUNICIPAL DE QUATIS
03012294792022 - Indeferido - JOAO ALEXANDRE WINTER BASTOS FERNANDES
03012295182022 - Indeferido - MARIANA FERNANDES BRAGA NASCIMENTO
03311188022022 - Indeferido - EWERTON DE ARAUJO INACIO

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1189-S
SESSÃO EM: 18/08/2023
03800008092023 - Indeferido - RODRIGO LEITE CAVALCANTE
03800008352023 - Deferido - AMAURI PEREIRA DE OLIVEIRA
03800012172023 - Indeferido - MARCO ANTONIO ALVES DA SILVA
03800012182023 - Indeferido - JOAO PEDRO SILVA MOURA DE SOUZA
03800282362022 - Em diligência - MARCO HENRIQUE DINIZ MACHADO
03800282412022 - Em diligência - MARCO HENRIQUE DINIZ MACHADO
03800287992022 - Indeferido - MARIO ALEX DOS SANTOS DE JESUS
03800289732021 - Indeferido - NAIRA NEVES QUINTINO DA COSTA
03800292072022 - Indeferido - PITER GABRIEL SANTANA VITORIO
03800292272022 - Indeferido - LUIZ SERGIO DE OLIVEIRA
03800293462022 - Indeferido - PAULO ROBERTO DE CARVALHO
03800298752022 - Indeferido - ANDRE GUSTAVO VIEIRA DO PACO
03800301132022 - Indeferido - ELIAS DE ALMEIDA CORREA
03800310812022 - Indeferido - IVANDER CAVALCANTI DA SILVA
03800477172022 - Indeferido - MARIO ALBERTO AVELINO
03800478432021 - Indeferido - JULIANE DA CRUZ SANTOS
03800482602022 - Indeferido - ALEXANDRE DE OLIVEIRA ARAGAO
03800487782021 - Indeferido - DIOLINDA GONCALVES PEREIRA E SILVA
03800489222022 - Indeferido - FABIO JORGE ANTUNES
03800490192022 - Indeferido - ELIZEU PEREIRA LOUREIRO FILHO
03800490322022 - Indeferido - JOSE SILVA SANTOS
03800490402021 - Em diligência - MARGARIDA MARIA DE MEDEIROS

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011794132022 - Indeferido - REGINA CELIA GUILHEN MORA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03321038432023 - Indeferido - PARK PLANET RIO 2016 ESTACIONAMENTO LTDA
03321042222023 - Indeferido - PAULO GLUKHAS CASSAR NUNES
03331046062023 - Indeferido - CELIA MARIA PASCOAL DE OLIVEIRA
03511055602023 - Indeferido - THIAGO CANTIDIO MACHADO DE SOUZA
03511055612023 - Indeferido - THIAGO CANTIDIO MACHADO DE SOUZA

84

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03511006332023 - Indeferido - AL CAR VEICULOS RJ EIRELI
03511071132023 - Indeferido - JACKSON MIGUEL MONTEIRO DE BARROS MACHADO

7ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1593-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011352172023 - Deferido - ELIDIO DE SOUZA PINTO LOPES
03041076952023 - Deferido - RAFAEL GOMES SANTOS DA SILVA
03041110412023 - Indeferido - SERGIO AUGUSTO DE SOUZA LIMA

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011001582022 - Deferido - ANA CAROLINA FERNANDES
03011001632022 - Em diligência - SIVANIA MARIA PEREIRA RODRIGUES DE MEDEIROS
03011045532023 - Indeferido - JOSE LUIZ BIZZO
03011064702023 - Indeferido - LIGIA DE CARVALHO CRUZ MANHAES
03011106002022 - Deferido - CRISTIANE BARBARA COSTA
03011174022022 - Em diligência - FABIO MARQUES DE OLIVEIRA
03011187022023 - Deferido - BRUNO RODRIGUES DE CONTI
03011227732023 - Indeferido - BARBARA LANA MONTEIRO LOBATO CRUZ
03011227742023 - Indeferido - BARBARA LANA MONTEIRO LOBATO CRUZ
03011228202023 - Indeferido - LUCIANO DIAS DE OLIVEIRA
03011228232023 - Indeferido - LUCIANO DIAS DE OLIVEIRA
03011228942022 - Deferido - PAULO RODRIGUES DE SOUZA
03011229242022 - Indeferido - LUAN TRAJANO DA SILVA
03011238472023 - Indeferido - ANDRE SILVA RIBEIRO
03011238942023 - Deferido - LUIZ CARLOS GABRIEL SOARES
03011243512023 - Indeferido - SANDRO DA CONCEICAO DE OLIVEIRA
03011243692023 - Indeferido - OLODE COMERCIO DE EQUIPAMENTO LTDA
03011264712021 - Indeferido - WAGENR DOUGLAS DOCKHORN
03011306732023 - Indeferido - ALEXANDRE KLABIN
03011307182023 - Indeferido - RAFAELA SOARES DE MACEDO VIANA
03011324472023 - Deferido - ALUIZIO LUIZ FREITAS
03011333092023 - Indeferido - JULIANO BARROS PEREIRA
03011333102023 - Indeferido - MIGUEL VASQUEZ DA SILVA
03011338062023 - Indeferido - ROBSON ALBAO LEIROZ
03011338152023 - Deferido - ROBSON ALBAO LEIROZ
03011338192023 - Indeferido - ROBSON ALBAO LEIROZ
03011428792021 - Indeferido - MARIO AVELINO SEGADAES DE FARIA
03011437042021 - Deferido - BRASERV LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03011437152021 - Deferido - THAYAN MONTEIRO NEVES
03011441782021 - Deferido - PAULO HENRIQUE RIBEIRO TOME
03011444682023 - Indeferido - JONATHAN LOPES VIEIRA DA SILVA
03011444792023 - Indeferido - THIAGO CESAR FONSECA DA SILVA
03011444802023 - Indeferido - THIAGO CESAR FONSECA DA SILVA
03011452032023 - Indeferido - RENATA AMARAL BARROS
03011460472023 - Indeferido - LUIZ HENRIQUE S DE OLIVEIRA
03011467242021 - Indeferido - JOAO LUIZ GIL LAPORT
03011473522023 - Indeferido - REGINA GLORIA TEIXEIRA DANTAS DE ARAUJO
03011473532023 - Indeferido - ANSELMO DA SILVA RABELLO
03011473562023 - Indeferido - CLAUDIO ANDRE PADILHA DE CASTRO
03011473572023 - Indeferido - STEPHEN MARK ALTIT
03011473582023 - Indeferido - STEPHEN MARK ALTIT
03011473602023 - Indeferido - ALBERTO ARTHUR J DE SOUZA GUARISCHI
03011473612023 - Indeferido - JOAO EVANGELISTA BERANGER DE SOUZA
03011473632023 - Indeferido - MARIA APARECIDA HAUAT ELIAS DANTAS
03011473642023 - Indeferido - MARIA APARECIDA HAUAT ELIAS DANTAS
03011473662023 - Indeferido - PATRICK ALEX RIBEIRO LOUREIRO
03011473672023 - Indeferido - CLARISSA PEREIRA E PADUA
03011473682023 - Indeferido - CLARISSA PEREIRA E PADUA
03011473732023 - Indeferido - PATRICK ARAUJO DA ROCHA
03011473762023 - Indeferido - DALMON MARQUES DE SOUZA
03011473782023 - Indeferido - DALMON MARQUES DE SOUZA
03011473802023 - Indeferido - DALMON MARQUES DE SOUZA
03011473812023 - Indeferido - DALMON MARQUES DE SOUZA
03011473822023 - Indeferido - DALMON MARQUES DE SOUZA
03011473832023 - Indeferido - DALMON MARQUES DE SOUZA
03011473842023 - Indeferido - DALMON MARQUES DE SOUZA
03011473852023 - Indeferido - MARIA CLARA DE LIMA SANTIAGO CAMOES
03011473862023 - Indeferido - EDNA MARIA DE QUEIROZ
03011473882023 - Indeferido - ADEMIR MARQUES
03011473892023 - Indeferido - LUIS CARLOS FERREIRA DA SILVA
03011474252023 - Indeferido - MARIA CLARA DE LIMA SANTIAGO CAMOES
03011474262023 - Indeferido - MARIA CLARA DE LIMA SANTIAGO CAMOES
03011474512023 - Indeferido - MARIA FERNANDA DE A C P DE VASCONCELLOS
03011474522023 - Indeferido - MARIA FERNANDA DE A C P DE VASCONCELLOS
03011474532023 - Indeferido - MARIA FERNANDA DE A C P DE VASCONCELLOS
03011474552023 - Indeferido - WANESSA FERREIRA GOMES MARTINS
03011474582023 - Indeferido - DARGILANNE ANDREZZA FERREIRA SOUZA
03011474592023 - Indeferido - JULIO CESAR DE ALMEIDA
03011474602023 - Indeferido - JULIO CESAR DE ALMEIDA
03011474612023 - Indeferido - LEONARDO TAVARES BEMFICA
03011474622023 - Indeferido - LEONARDO TAVARES BEMFICA
03011474742023 - Indeferido - MARCO ANTONIO MORAES
03011480942023 - Indeferido - GABRIEL FRANCOIS NETO
03011480952023 - Indeferido - GABRIEL FRANCOIS NETO
03011480962023 - Deferido - LUIZ RICARDO DOS SANTOS
03011480972023 - Indeferido - LUIZ RICARDO DOS SANTOS
03011480982023 - Indeferido - ANA BEATRIZ COUTINHO DO NASCIMENTO
03011480992023 - Indeferido - LUIZ ALBERTO CRISTIANO JUNIOR
03011481002023 - Indeferido - LUIZ ALBERTO CRISTIANO JUNIOR
03011481012023 - Indeferido - LUIZ ALBERTO CRISTIANO JUNIOR
03011481022023 - Indeferido - RENAN KARL INACIO
03011481032023 - Indeferido - MARCELO ULISSES DA SILVA

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1594-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03321095392023 - Em diligência - MARCO ANTONIO DOMINGOS
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1595-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011223412023 - Indeferido - IVANDRO DIAS DE MELO JUNIOR
03011223492023 - Indeferido - HUGO VITOR GOMES FARIA PRALON
03011223502023 - Indeferido - HUGO VITOR GOMES FARIA PRALON
03011225582023 - Indeferido - CARLOS JOSE DA CRUZ OLIVEIRA
03011225592023 - Indeferido - CARLOS JOSE DA CRUZ OLIVEIRA
03011244412023 - Indeferido - ERMESSON DA ROCHA SILVA
03011324152023 - Indeferido - CAIO DUARTE CERQUEIRA
03011324162023 - Indeferido - ANDRE LUIZ DA SILVA ROUVIER
03011324172023 - Indeferido - ANDRE LUIZ DA SILVA ROUVIER
03011324182023 - Indeferido - ANDRE LUIZ DA SILVA ROUVIER
03011324192023 - Indeferido - ANDRE LUIZ DA SILVA ROUVIER
03011351732023 - Indeferido - BRUNA FONSECA BARCELOS
03011351842023 - Deferida Advertência - RUBENS EDUARDO FIGUEIREDO
03011382312023 - Deferido - LUIZA BERNARDES GODOY SAMPAIO
03011382342023 - Indeferido - LOURENCO FERREIRA GERALDO
03011382762023 - Indeferido - ANTONIO JOSE DA SILVA
03011382822023 - Indeferido - RENAN MENEZES GONCALVES SENRA
03011382882023 - Indeferido - CAIO DA SILVEIRA GONCALVES
03011382892023 - Indeferido - JONATHAN DE OLIVEIRA DA SILVA
03011393162023 - Indeferido - MARIA CRISTINA LEMOS CARDOSO GUEDES
03011410732023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011410742023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011410752023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011410762023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011410772023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011410782023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011410802023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011410812023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011460202023 - Indeferido - EDMARA DE FATIMA FARIAS BARBOSA
03011461092023 - Deferido - MARIA DE FATIMA CABRAL MARQUES GOMES
03011461102023 - Deferido - MARIA DE FATIMA CABRAL MARQUES GOMES
03041076942023 - Indeferido - RAFAEL GOMES SANTOS DA SILVA
03041108242023 - Deferido - VICTOR DANTAS BARBOSA
03041108262023 - Deferido - JONA DARCK DE SOUZA GOMES
03311301012022 - Indeferido - CLAUDIO ALFREDO DE OLIVEIRA
03331057232023 - Indeferido - MAURILIO ARAUJO HORA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1596-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
03041108252023 - Indeferido - JONA DARCK DE SOUZA GOMES
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
03012215852022 - Indeferido - PEPSICO DO BRASIL LTDA
03331040742023 - Indeferido - MOTOBRAS DE PINA AUTO PECAS LTDA
03331040752023 - Indeferido - MOTOBRAS DE PINA AUTO PECAS LTDA
03331040762023 - Indeferido - MOTOBRAS DE PINA AUTO PECAS LTDA
03331044422023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044442023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044452023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044462023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044472023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044482023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044502023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044512023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044522023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044532023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044542023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044552023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044562023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044572023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331044582023 - Indeferido - ANTONIO GUSTAVO CARDOSO SILVA
03331046162023 - Indeferido - IRIDIUM TRANSPORTES E LOCACOES EIRELI
03331046172023 - Indeferido - IRIDIUM TRANSPORTES E LOCACOES EIRELI
03331046182023 - Indeferido - IRIDIUM TRANSPORTES E LOCACOES EIRELI
03331046192023 - Indeferido - IRIDIUM TRANSPORTES E LOCACOES EIRELI
03331091452023 - Deferido - RONILDA ROSA DE SOUZA
03331096932023 - Indeferido - THAMIRES OLIVEIRA FELIX DA SILVA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-S
SESSÃO EM: 10/08/2023
03011095592023 - Deferido - FELLIPE IMPERIAL DAHER
03012136092022 - Indeferido - MERCK SA
03012208602022 - Deferido - MARIA BEATRIZ DE ARARIPE MONTENEGRO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

85

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03012149612022 - Indeferido - EDVALDO JOSE DUTRA
03012149622022 - Deferido - EDVALDO JOSE DUTRA
03012149632022 - Indeferido - EDVALDO JOSE DUTRA
03012149642022 - Indeferido - EDVALDO JOSE DUTRA
03012149652022 - Deferido - EDVALDO JOSE DUTRA
03012149672022 - Deferido - EDVALDO JOSE DUTRA
03012178602022 - Indeferido - DISTRIBUIDORA DE A RIOPRETANA LTDA
03012213362022 - Deferido - ALEXANDRO APOSTOLO DOS SANTOS REIS
03012213462022 - Indeferido - ISIS DOS SANTOS MAGALHAES
03012213602022 - Indeferido - FABIO MESQUITA DOS ANJOS
03012213712022 - Deferido - IGOR VIANA COUTO
03012213722022 - Deferido - IGOR VIANA COUTO
03012213782022 - Deferido - VALDECI ANTONIO DE ABREU
03012213792022 - Indeferido - KARINE PEREIRA DE MAGALHAES
03012230062022 - Deferido - ALESSANDRO FERREIRA VIANA
03012231702022 - Indeferido - JANAINA DE OLIVEIRA CONCEIO
03012231712022 - Deferido - KATIA CILENE GASPAR
03012231832022 - Deferido - EVANDRO ALVES DOS SANTOS
03012321012022 - Deferido - JOSE CARLOS PINTO GONDIM JUNIOR
03012433222022 - Deferido - DENIO VICENTE DE SA
03012529892023 - Indeferido - EVANDRO CARDOSO FERNANDES
03012529952023 - Indeferido - JOSE SOARES DE MEIRELES NETO
03041003792021 - Indeferido - DEZEJAR SOARES DE OLIVEIRA
03041012992022 - Indeferido - SUELI DA COSTA PINTO
03041013102022 - Indeferido - JOSE DE ARIMATEIA ALVES DA SILVA
03041019852022 - Em diligência - RODRIGO WEITZEL DE ANDRADE
03041021972022 - Deferido - UBIRAJARA DOS SANTOS GOMES
03041063312021 - Deferido - ANA PAULA DE SOUZA
03041063682022 - Indeferido - JOSE ANGELO LUPINACCI
03041063692022 - Indeferido - JOSE ANGELO LUPINACCI
03041063712022 - Indeferido - RICHARDSON ALAYAO LOPES
03041063722022 - Indeferido - RICHARDSON ALAYAO LOPES
03041063732022 - Deferido - RICHARDSON ALAYAO LOPES
03041063742022 - Indeferido - RICHARDSON ALAYAO LOPES
03041064752021 - Deferido - VIVIANE DE SOUZA
03041064922021 - Deferido - JOSELY TELES FERREIRA
03041068132021 - Deferido - GABRIEL GARCIA CEZARIO
03041068152021 - Deferido - SCHUBERT LUIZ GUIMARAES
03041069212021 - Deferido - ANA CRISTINA BORGES DOS SANTOS
03041070482023 - Indeferido - JOSE JOALDO BARRETO DE BRITO
03041075702023 - Indeferido - ANIBAL FERREIRA DE ALMEIDA NETO
03041075742023 - Indeferido - ALEX ANTONIO SOUSA RIBEIRO
03041075762023 - Indeferido - IVANILDO LOPES DA SILVA
03041082262021 - Indeferido - FILIPE FERREIRA MARCULINO DA SILVA
03041082272021 - Deferido - FILIPE FERREIRA MARCULINO DA SILVA
03041082732021 - Deferido - THAIS GABRIEL PANCIERI
03041082822021 - Indeferido - LUIZ AUGUSTO DE SA ANDRADE
03041082872021 - Indeferido - RODRIGO CARLOS SANTANA VIEIRA DA SILVA
03041082982021 - Indeferido - RAFAEL DE ARAUJO REIS
03041082992021 - Indeferido - RAFAEL DE ARAUJO REIS
03041083002021 - Indeferido - RAFAEL DE ARAUJO REIS
03041108622023 - Indeferido - GRACILEIA DO SANTOS FERREIRA
03041111782023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111792023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111802023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111812023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111822023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111832023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111842023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111852023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111862023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111872023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111882023 - Indeferido - RICARDO TELLES REDO
03041111892023 - Indeferido - ANADYR DA CONCEICAO BRUM INFANTE
03041141952022 - Indeferido - EVELYN JORDAO DE ASSIS
03041143072022 - Deferido - ROGERIO PEREIRA SOARES
03041175612023 - Indeferido - LEONARDO JOSE DE OLIVEIRA LIVIO
03041175782023 - Indeferido - ISRAEL RODRIGUES ALFARO
03311007072022 - Indeferido - ALESSANDRA FORECHI PINTO
03311007102022 - Deferido - FELIPE SILVEIRA SANTOS
03311007112022 - Deferido - ANDRE LUIZ DOS SANTOS RAMOS
03311007122022 - Indeferido - ANDRE LUIZ DOS SANTOS RAMOS
03311007152022 - Indeferido - JUCELI BORGES MENDONCA CHAVES
03311021912023 - Deferido - GUSTAVO GARCIA DO NASCIMENTO
03311023702022 - Indeferido - TEOFILO LOPES DA SILVA FILHO
03311023772022 - Deferido - RICARDO GUEDES GONCALVES
03311023792022 - Deferido - ROBSON PIMENTEL FERREIRA
03311023872022 - Deferido - MICHELI BRAGANTINI PRATA
03311056882023 - Deferido - EVANILSON LEITE MOURA
03311069102023 - Indeferido - EDUARDO PALMEIRO DE SOUZA LEITE
03311081092022 - Deferido - POLICIA RODOOVIARIA FEDERAL
03311109992022 - Indeferido - BRUNO ALBUQUERQUE SOUSA
03311126312022 - Indeferido - RAMON SILVEIRA MENECHINI
03311126382022 - Indeferido - LEONARDO DE SOUZA MESSIAS
03311126392022 - Deferido - FLAVIO SANTANA SIQUEIRA
03311126422022 - Indeferido - FLAVIO SANTANA SIQUEIRA
03311126502022 - Indeferido - AMANDA GONCALVES BRUM AURELIANO

03011481042023 - Indeferido - STHEFFANY RONCHETTI REIFMAN
03011481052023 - Indeferido - LUIZ CARLOS DA SILVA
03011481062023 - Indeferido - MARIA FATIMA CABRAL MARQUES GOMES
03011481072023 - Indeferido - MARIA DE FATIMA CABRAL MARQUES
03011481082023 - Indeferido - ANDREA DE MACEDO TRINXET
03011481092023 - Indeferido - ANDREA DE MACEDO TRINXET
03011481102023 - Indeferido - ANDREA DE MACEDO TRINXET
03011481112023 - Indeferido - FLAVIO LIMA DE ARAUJO
03011492242023 - Indeferido - RUI SINGELO DOS SANTOS
03011492442023 - Indeferido - ANTONIO GULHERME ARAUJO
03011496112021 - Deferido - JALES DO NASCIMENTO ARAUJO
03011497012023 - Indeferido - PAULO SERGIO GONALVES CALARCO
03011497022023 - Indeferido - PAULO SERGIO GONALVES CALARCO
03011497202023 - Indeferido - THIAGO DE SOUZA SANTOS
03011497382023 - Indeferido - BRUNO OLIVEIRA DO NASCIMENTO
03011498422023 - Indeferido - ANTONIO JOSE RIBEIRO
03011503002023 - Indeferido - JOAO EVANGELISTA BERANGER DE SOUZA
03011503082023 - Indeferido - LUIZ JOSE NARCISO LEGENTIL
03011503102023 - Indeferido - LUIZ JOSE NARCISO LEGENTIL
03011503112023 - Indeferido - LUIZ JOSE NARCISO LEGENTIL
03011503532023 - Indeferido - RUI PORFIRIO QUEIROZ
03011504172023 - Indeferido - RICARDO FERREIRA DA SILVA
03011517382021 - Indeferido - THIAGO JOSE DUMAS BEZERRA
03011523822023 - Indeferido - ADIL MOTTA JACOB
03011523832023 - Indeferido - DEIZE CAMPOS DOS SANTOS
03011523852023 - Indeferido - WILLIAN DE AQUINO BARROZO
03011523882023 - Indeferido - GAGNO TRANSPORTES 639 LTDA - ME
03011523922023 - Indeferido - DEIZE CAMPOS DOS SANTOS
03011523932023 - Indeferido - R G GUIMARAES
03011523942023 - Indeferido - R G GUIMARAES
03011523952023 - Indeferido - R G GUIMARAES
03011523962023 - Indeferido - LUIZ FELIPE DE JESUS ALVES
03011523972023 - Indeferido - JOSE CARLOS DA SILVA NEGREIRO
03011523992023 - Indeferido - LOCAMERICA RENT A CAR S.A
03011552872023 - Indeferido - FLAVIA SAAVEDRA DEUS
03011552892023 - Indeferido - SERGIO GUINA FERREIRA
03011552982023 - Indeferido - SERGIO GUINA FERREIRA
03011553032023 - Indeferido - SERGIO GUINA FERREIRA
03011553042023 - Indeferido - SERGIO GUINA FERREIRA
03011553102023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO GALANTE ALVES
03011553202023 - Indeferido - ALEXANDRE DE AVILA ZAMPAGLIONE
03011553212023 - Indeferido - ALEXANDRE DE AVILA ZAMPAGLIONE
03011553222023 - Indeferido - ALEXANDRE DE AVILA ZAMPAGLIONE
03011553232023 - Indeferido - ALEXANDRE DE AVILA ZAMPAGLIONE
03011553242023 - Indeferido - ALEXANDRE DE AVILA ZAMPAGLIONE
03011553582023 - Indeferido - SEBASTIAO EVERALDO AZEVEDO DA SILVA
03011554742023 - Indeferido - MARIA EUGENIA CIMINO
03011554752023 - Indeferido - MARIA EUGENIA CIMINO
03011554822023 - Indeferido - MARIA EUGENIA CIMINO
03011554832023 - Indeferido - MARIA EUGENIA CIMINO
03011554982023 - Indeferido - SANDRA HELENA CARDOSO MATOS
03011555002023 - Indeferido - SANDRA HELENA CARDOSO MATOS
03011585032023 - Em diligência - ISMAEL CRISTIANO MATIAS FERREIRA
03011585052023 - Em diligência - ISMAEL CRISTIANO MATIAS FERREIRA
03011585202023 - Em diligência - DANIELE DA SILVA DE SOUSA
03011585212023 - Em diligência - DANIELE DA SILVA DE SOUSA
03011587392021 - Em diligência - WASHINGTON CESAR GOMES ALVES
03011590912021 - Deferido - HARGUET RUDIGER KROEGER
03011627322021 - Deferido - LUIZ HENRIQUE SEVERO REIS
03011714742021 - Indeferido - PATRIK MENDES FERREIRA
03011724142021 - Indeferido - WALDIR DA SILVA BASTOS FILHO
03011725562021 - Em diligência - VAGNER AUGUSTO DANTAS
03011725772021 - Em diligência - CLISLAINE SILVA DOS SANMTOS
03012002682022 - Indeferido - MARIA CLECIA DE SOUSA LIMA
03012013222022 - Indeferido - SONIA MARIA VITOR
03012013242022 - Deferido - MARIA DE FATIMA MACARIN CHAVES
03012013262022 - Deferido - LILIANE LACAVA DA ROSA
03012020152022 - Indeferido - RENATO ROMERO
03012031102022 - Indeferido - FABRICIO IRION DUARTE
03012032782022 - Indeferido - SANLY BICHARA LEAL KOAIQUE
03012033152022 - Indeferido - WASHINGTON LUIZ DOS SANTOS
03012038982022 - Indeferido - PAULO CESAR BARRETO PEREIRA
03012040972022 - Indeferido - WALTER LOPES FILHO
03012041242022 - Deferido - ELIANA CONSTERMANI DA SILVA BARBOZA
03012041692022 - Deferido - ELIZABETE FERNANDES LOPES DE PAU
03012041702022 - Indeferido - RNH LOCADORA LTDA ME
03012041712022 - Indeferido - RNH LOCADORA LTDA ME
03012041792022 - Indeferido - FABIO FIGUEIREDO MACEDO
03012044042022 - Deferido - CAPITAL VEICULOS
03012085422022 - Em diligência - RUI RUBENS REIMER
03012112072021 - Indeferido - MARCIA CAMILA DE SA
03012114192021 - Deferido - MAURICIO PEREIRA DA SILVA
03012114212021 - Deferido - ZIGOMAR ANTONIO GUEDES
03012148632022 - Indeferido - ALEX MARQUES LINS
03012149582022 - Deferido - EDVALDO JOSE DUTRA
03012149592022 - Deferido - EDVALDO JOSE DUTRA
03012149602022 - Indeferido - EDVALDO JOSE DUTRA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

86

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03311126532022 - Indeferido - FLAVIO SANTANA SIQUEIRA
03311128062022 - Deferido - CRISTIANO DE GODOY SILVA
03311225952021 - Em diligência - GINALDO BISPO MENEZES
03311225972021 - Deferido - MARCIO GARCIA DE FIGUEIREDO
03311272812022 - Deferido - VICTOR CEZAR PASSOS BISTRATTIN
03311282302021 - Deferido - LM TRANSPORTES INTERESTADUAIS SERVICOS E COMERCIO
03311381412022 - Indeferido - BRUNA APARECIDA DE MELO CARNEIRO
03311381432022 - Indeferido - BRUNA APARECIDA DE MELO CARNEIRO
03311381442022 - Indeferido - BRUNA APARECIDA DE MELO CARNEIRO
03311381452022 - Indeferido - BRUNA APARECIDA DE MELO CARNEIRO
03311381462022 - Indeferido - BRUNA APARECIDA DE MELO CARNEIRO
03311381472022 - Indeferido - BRUNA APARECIDA DE MELO CARNEIRO
03311381492022 - Indeferido - BRUNA APARECIDA DE MELO CARNEIRO
03321036812022 - Indeferido - LOGIN LOGISTICA E TRANSPORTES LTDA
03321036832022 - Deferido - LOGIN LOGISTICA E TRANSPORTES LTDA
03321039652022 - Indeferido - ALD AUTOMOTIVE SA
03321040392023 - Indeferido - HORTIFRUTI 48 DO MATOSO LTDA ME
03321058492023 - Em diligência - CRBS SA
03321077732022 - Indeferido - PAULO ANTONIO DE MACEDO FILHO
03321098822022 - Indeferido - CLASSE A MOBILIDADE CORPORATIVA LTDA
03321098872022 - Indeferido - ZINA EQUIPAMENTOS CONTRA INCIDENCIA LTDA
03321098892022 - Indeferido - ZINA EQUIPAMENTOS CONTRA INCIDENCIA LTDA
03321098902022 - Deferido - ZINA EQUIPAMENTOS CONTRA INCIDENCIA LTDA
03321098932022 - Deferido - ZINA EQUIPAMENTOS CONTRA INCIDENCIA LTDA
03321098942022 - Indeferido - ZINA EQUIPAMENTOS CONTRA INCIDENCIA LTDA
03321099632022 - Deferido - SUPERINTENDENCIA REGIONAL DO DPF NO RJ
03321100382022 - Indeferido - ROSEMAR FERREIRA DA COSTA
03321109882022 - Deferido - MARIA DE FATIMA JOSE DA SILVA
03321176432021 - Indeferido - LUCIANA SILVA BARATA
03321176472021 - Indeferido - LUCIANA SILVA BARATA
03321181162021 - Deferido - NATHALIA HENRIQUES DE JESUS
03321181172021 - Deferido - NATHALIA HENRIQUES DE JESUS
03321181192021 - Deferido - NATHALIA HENRIQUES DE JESUS
03321181252021 - Indeferido - IURI DO AMARAL PILLER
03321181352021 - Deferido - ERIKA FERREIRA DE SOUZA
03321193062022 - Indeferido - FERNANDO JOSE PIRES CONDEIXA
03321205772021 - Em diligência - JACKELINE VITALA SILVA
03321205872021 - Deferido - AGRIMARIA NASCIMENTO MATOS
03331000542022 - Deferido - TEOFILO LOPES MDA SILVA FILHO
03331000552022 - Indeferido - TEOFILO LOPES DA SILVA FILHO
03331000562022 - Deferido - RUBEM CIRINO DA SILVA JUNIOR
03331010122022 - Indeferido - JOSE CAETANO
03331010132022 - Indeferido - JOSE CAETANO
03331015342022 - Deferido - RICARDO JOSE TJADER
03331015352022 - Deferido - LETHICIA THAIS REZENDE GOMES
03331016752023 - Indeferido - VERA LUCIA MOREIRA DA SILVA
03331020792022 - Em diligência - EDUARDA RODRIGUES TANUS DALDEGAN
03331046202023 - Deferido - KLEBER DA SILVA FRANCA
03331055162022 - Deferido - MARCELO DE BRITTO MARIATH
03331065072022 - Deferido - GABRIEL XIMENES MESQUITA
03331083852022 - Indeferido - VANIA MARIA DE ANDRADE MATOS
03331083882022 - Indeferido - VANIA MARIA DE ANDRADE MATOS
03331096772023 - Indeferido - BARRA TOP ENGENHARIA
03331096952023 - Indeferido - THAMIRES OLIVEIRA FELIX DA SILVA
03331097602023 - Indeferido - BARRA TOP ENGENHARIA
03331098012023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331098022023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331098032023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331126512022 - Deferido - IZAIAS RIBEIRO DOS SANTOS
03331128292022 - Indeferido - JEFERSON DA SILVA ROCHA
03331137672022 - Indeferido - FABIO NOGUEIRA GREGORIO
03331149712022 - Deferido - POLICIA MILITAR DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO
03331149822022 - Deferido - FERNANDO CESAR FERNANDES FREITAS
03331156422022 - Indeferido - VERA LUCIA DA SILVA MAIA
03331160192022 - Deferido - EDUARDO ROBERTO DE OLIVEIRA
03331165372022 - Indeferido - ARMANDO FRANCISCO JUNIOR
03331275072022 - Indeferido - LIVIA URBANO ROCHA
03331297362022 - Indeferido - CESAR DA SILVA MONTEIRO
03331297462022 - Indeferido - GUILHERME GONZAGA DE JESUS COSTA
03331297492022 - Indeferido - CYNTHIA HECKERT BRITO
03331297502022 - Indeferido - MARCOS DANILO DA CRUZ
03331297512022 - Indeferido - MARCOS DANILO DA CRUZ
03331297522022 - Indeferido - MARCELO RAIMUNDO DOS SANTOS
03331301382022 - Indeferido - ALESSANDRA DOS SANTOS CUNHA
03331301392022 - Indeferido - ALESSANDRA DOS SANTOS CUNHA
03331301412022 - Indeferido - ALESSANDRA DOS SANTOS CUNHA
03331301432022 - Indeferido - JONAS BRAGA MARTINS
03511017472022 - Indeferido - AIRTON RUI DE SOUZA JUNIOR
03511026442022 - Indeferido - FABIO MORAES DOS SANTOS
03511063462022 - Indeferido - GUEREN COMERCIO DE GASES LTDA
03511063472022 - Deferido - GUERENGASES E SOLDAS LTDA
03521024792021 - Em diligência - DAYANA SOUZA MELO LOBATO
03521024802021 - Em diligência - DAYANA SOUZA MELO LOBATO
03521025192021 - Deferido - VLADIMIR CARVALHO FREITAS DE SA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
00031012792023 - Deferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031012802023 - Deferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031012812023 - Deferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
03011513262023 - Indeferido - FARID HAKME
03011513272023 - Indeferido - GISELE DA SILVA OLIVEIRA
03011573392023 - Indeferido - JORGE FERREIRA DE MENDONCA
03011586052023 - Indeferido - IVANI BRANDAO DE SOUZA
03011587052023 - Indeferido - MIQUEIAS SOUZA DOS SANTOS
03011587582023 - Indeferido - SIMONE MIRANDA DE AMORIM DIAS GUIMARAES
03011590542023 - Indeferido - ALEXANDRE MARTINS BERNARDINO
03011725072021 - Em diligência - INPEX PETRLEO SANTOS LTDA
03012085522022 - Em diligência - JANAINA APARECIDA FERREIRA PEREIRA
03012151072022 - Indeferido - MARCELUS GILL CAVALCANTE DA SILVA
03311164572022 - Em diligência - MARCELO CURI DE SOUZA
03800009352023 - Em diligência - ELDER CARDOSO PAVANELLI
03800009352023 - Deferido - ELDER CARDOSO PAVANELLI
03800011742023 - Deferido - DILMARA APARECIDA MELO
03800018612023 - Em diligência - LUIS GUSTAVO SCHOENACKER
03800018612023 - Deferido - LUIS GUSTAVO SCHOENACKER
03800022312023 - Deferido - PETTER AMARANTE CESARINO
03800023052023 - Deferido - EMANNUEL CLAUDIO RIBEIRO
03800035262023 - Deferido - EMANNUEL CLAUDIO RIBEIRO
03800035292023 - Deferido - EMANNUEL CLAUDIO RIBEIRO
03800049872023 - Deferido - DEBORA DO CARMO DIAS PINTO
03800053782023 - Deferido - MARCELO PESTANA
03800053812023 - Deferido - MARCELO PESTANA
03800053882023 - Deferido - MARCELO PESTANA
03800138452022 - Deferido - FABIO MORAIS DE REZENDE
03800620742022 - Indeferido - MARIO MARQUES FARIA
03801510612021 - Deferido - LEONARDO RAMON RODRIGUES FREITAS
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1949-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
00031007642023 - Indeferido - ISABEL CRISTINA FERREIRA DOS SANTOS
03011367232023 - Deferido - CHRISTIAN VIVACQUA JOHANNESEN
03011448302023 - Indeferido - ROBERTO MAURO FREIRE GREVE
03011479302023 - Indeferido - BRINKS SEG E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479312023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479322023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479332023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479342023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479352023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479362023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479372023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479382023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479392023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479402023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479412023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANPORTE DE VALORES LTDA
03011479422023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479432023 - Indeferido - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011481172023 - Indeferido - PAULO RICARDO SILVA DO AMORIM
03011481262023 - Deferido - ANDERSON FERREIRA DE MENDONCA
03011488072023 - Indeferido - JAMIL SAAD SEOUD
03011488082023 - Indeferido - JAMIL SAAD SEOUD
03011488092023 - Indeferido - JAMIL SAAD SEOUD
03011488102023 - Indeferido - JAMIL SAAD SEOUD
03011488112023 - Indeferido - JAMIL SAAD SEOUD
03011488122023 - Indeferido - JAMIL SAAD SEOUD
03011488132023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488142023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488152023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488162023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488172023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA MENDES DOS SANTOS
03011488182023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488192023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488202023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488212023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488222023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488232023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488242023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488612023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488622023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488632023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488642023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488652023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488662023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488672023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488682023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488692023 - Indeferido - HENRIQUE MOTA JUSTINIANO
03011488702023 - Indeferido - RAFAEL FERNANDO FREITAS DE MACEDO
03011488712023 - Indeferido - ANTONIO RODRIGUES DA COSTA
03011488722023 - Indeferido - MARCOS FERREIRA AMERICANO DO BRASIL
03011488732023 - Indeferido - JOSE CARLOS LAURINDO DE FARIAS
03011488742023 - Indeferido - RAFAEL FERNANDO FREEITAS DE MACEDO
03011488752023 - Indeferido - ALINE DE FATIMA MENEZES DE ALMEIDA JARDIM

87

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03041156082023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156092023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156102023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156112023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156122023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156132023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156142023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156162023 - Indeferido - GILBERTO PEREIRA DUARTE
03041174482023 - Indeferido - TANIA MARA MARIA
03041174492023 - Indeferido - TANIA MARA MARIA
03041174502023 - Indeferido - ALESSANDRO RODRIGUES DE SOUZA
03041174512023 - Indeferido - ALESSANDRO RODRIGUES DE SOUZA
03041174522023 - Indeferido - ALESSANDRO RODRIGUES DE SOUZA
03041174532023 - Indeferido - ALESSANDRO RODRIGUES DE SOUZA
03041174542023 - Indeferido - ALESSANDRO RODRIGUES DE SOUZA
03041174552023 - Indeferido - ISRAEL RODRIGUES ALFARO
03041174562023 - Indeferido - MATHUES TENORIO DANTAS
03041174572023 - Indeferido - MARIA BERNADETE DOS SANTOS
03041174582023 - Indeferido - MAXWEL BERNADINO DE SOUSA
03041174592023 - Indeferido - MARCIO VEIRAS NUNES
03041175182023 - Indeferido - SONIA MARIA DA CONCEICAO
03041175192023 - Deferido - CARLOS BEZERRA DA SILVA
03041175402023 - Indeferido - DOUGLAS SANTOS DA SILVA
03041175412023 - Indeferido - DOUGLAS SANTOS DA SILVA
03041175422023 - Indeferido - DOUGLAS SANTOS DA SILVA
03041175432023 - Indeferido - JEFFERSON LUIZ DA SILVA BASTOS
03041175442023 - Indeferido - TANIA MARA MIRANDA
03041175452023 - Indeferido - TANIA MARA MIRANDA
03041175462023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175472023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175482023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175492023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175502023 - Indeferido - MARCIO VIEIRA NUNES
03041175512023 - Indeferido - MARCIO VIEIRA NUNES
03041175522023 - Indeferido - GUILHERME GUIMARAES BERGAMINI DE SA
03041175532023 - Indeferido - GUILHERME GUIMARAES BERGAMINI DE SA
03041175542023 - Indeferido - PATRICK CESAR ARAUJO NUNES
03041175552023 - Indeferido - DANIS LEANDRO CAMILLO BEZERRA
03041175562023 - Indeferido - LEONARDO MACHADO DOS SANTOS
03041175572023 - Indeferido - VALMIR JOSE FERREIRA PEDRO
03041175582023 - Indeferido - OLINDA DA SILVA
03041175592023 - Indeferido - OLINDA DA SILVA
03041175602023 - Indeferido - OLINDA DA SILVA
03041175622023 - Indeferido - CRISTINA COELHO PEDROSA DE SOUZA
03041175632023 - Indeferido - CRISTINA COELHO PEDROSA DE SOUZA
03041175642023 - Indeferido - CRISTINA COELHO PEDROSA DE SOUZA
03041175652023 - Indeferido - PAMELA BARBOSA DA SILVA
03041175662023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175672023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175682023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175692023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175702023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175712023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175722023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175732023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175742023 - Indeferido - AURINETE MATIAS DA SILVA
03041175752023 - Indeferido - LEONARDO MACHADO DOS SANTOS
03041175762023 - Indeferido - JOAO VICTOR FURTADO DE JESUS
03041175772023 - Indeferido - ISRAEL RODRIGUES ALFARO
03041175792023 - Indeferido - ISRAEL RODRIGUES ALFARO
03041177912023 - Indeferido - ELISABETE SANTOS DE MENEZES
03041177922023 - Indeferido - ELISABETE SANTOS DE MENEZES
03041177932023 - Indeferido - ELISABETE SANTOS DE MENEZES
03041177942023 - Indeferido - ELISABETE SANTOS DE MENEZES
03041177952023 - Indeferido - ELISABETE SANTOS DE MENEZES
03041178892023 - Indeferido - ELISABETE SANTOS DE MENEZES
03041178902023 - Indeferido - ELISABETE SANTOS DE MENEZES
03041178912023 - Indeferido - ELISABETE SANTOS DE MENEZES
03041178922023 - Indeferido - KELLEN SOARES PEREIRA
03041178932023 - Indeferido - WALLACE NOVAIS DE CASTRO
03041178942023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041178952023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041178962023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041178972023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041178982023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041178992023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179002023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179022023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179032023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179052023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179062023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179082023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179092023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179102023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179122023 - Indeferido - WALMIR MENEZES TELLES
03041179182023 - Indeferido - WALMIR MENEZES TELLES
03041179192023 - Indeferido - WALMIR MENEZES TELLES

03011488772023 - Indeferido - LEONCIO LIMA DOS SANTOS
03011488782023 - Indeferido - PEDRO LUIZ SANTOS DAS NEVES
03011496392023 - Indeferido - VANIA AURORA DE SOUZA OLIVEIRA TRINDADE
03011496422023 - Indeferido - MARCELO RANGEL DE CASTRO
03011496432023 - Indeferido - TAINA DA CONCEICAO AGUIAR
03011496442023 - Indeferido - TAINA DA CONCEICAO AGUIAR
03011496452023 - Indeferido - TAINA DA CONCEICAO AGUIAR
03011496522023 - Indeferido - ANTONIO JOSE RIBEIRO
03011496532023 - Indeferido - ANTONIO JOSE RIBEIRO
03011496572023 - Indeferido - JOAO CLAUDIO ANDRADE DE AZEVEDO
03011496582023 - Indeferido - PLACIDO CLEMENTINO DINIZ JUNIOR
03011496592023 - Indeferido - HELIO MOCHCOVITCH
03011496602023 - Indeferido - HELIO MOCHCOVITCH
03011496912023 - Indeferido - TATIANA CARLA ANDRADE
03011496942023 - Indeferido - LUCAS DA SILVA GOMES
03011499342023 - Indeferido - JOSE ALFREDO QUIROZ SOLIZ
03011499442023 - Indeferido - CRISTINA MARIA DOS SANTOS CAETANO DA SILVA
03011499532023 - Indeferido - JOUBERTO ZANOBINE DA SILVA
03011499552023 - Indeferido - MAXUEL DO NASCIMENTO
03011503502023 - Indeferido - RUI PORFIRIO QUEIROZ
03011503512023 - Indeferido - RUI PORFIRIO QUEIROZ
03011503522023 - Indeferido - RUI PORFIRIO QUEIROZ
03011504002023 - Indeferido - NILSON DE PAULA
03011512382023 - Indeferido - PEDRO CARNEIRO DA ROCHA FERREIRA
03011512412023 - Indeferido - PEDRO CARNEIRO DA ROCHA FERREIRA
03011512432023 - Indeferido - FABIANO FERREIRA DAMASIO
03011512442023 - Indeferido - FELIPASTAS ALIMENTOS LTDA
03011512452023 - Indeferido - JULIANE BARBOSA FRANKLIN
03011512462023 - Indeferido - MARIA EDUARDA MERCADANTE FABRICIO PIMENTEL
03011512472023 - Indeferido - ALEXANDER MARQUES DA SILVA
03011512482023 - Indeferido - ALEXANDER MARQUES DA SILVA
03011512492023 - Indeferido - JOAO PAULO CORREA MACHADO
03011512512023 - Indeferido - VANIA CANDIDO DE ARAUJO DE OLIVEIRA
03011512522023 - Indeferido - VANIA CANDIDO DE ARAUJO DE OLIVEIRA
03011512542023 - Indeferido - FELIPASTAS ALIMENTOS LTDA
03011512552023 - Indeferido - FRANKLIN RIBEIRO LOPES JACOBS
03011512582023 - Indeferido - FRANKLIN RIBEIRO LOPES JACOBS
03011512592023 - Indeferido - FRANKLIN RIBEIRO LOPES JACOBS
03011512612023 - Indeferido - MARIA DAS GRACAS COELHO RODRIGUES
03011526092023 - Indeferido - MARIA ANDALICIO
03011526102023 - Indeferido - MARIA SENRA
03011526112023 - Indeferido - PATRYNE DE SOUZA IBRAHIM
03011526132023 - Indeferido - MONICA CRISTINA ARAGAO DE SOUZA LEITE
03011526142023 - Indeferido - ANTONIO CARLOS FERNANDES NETO
03011526152023 - Indeferido - RENATO SILVA BAPTISTA CABRAL
03011526162023 - Indeferido - RENATO CAMELLO DA SILVA DOMINGOS
03011526172023 - Indeferido - ANTONIO CARLOS LIMA BOFFELLI
03011526182023 - Indeferido - JONAS FERREIRA WANDERLEY
03011526192023 - Indeferido - COMPANHIA DE LOCACAO DAS AMERICAS
03011526202023 - Indeferido - COMPANHIA DE LOCACAO DAS AMERICAS
03011540052023 - Indeferido - MATHEUS LOUZADA DA SILVA
03011540062023 - Indeferido - EMILSON SILVA DOS SANTOS
03011540072023 - Indeferido - LUIZ ROGERIO VIANA
03011540082023 - Indeferido - EDIVAN PAULO DA SILVA MACHADO
03011540092023 - Indeferido - FLAVIO ANTONIO LIMA COLE
03011540102023 - Indeferido - CARLOS MARCIO DOS SANTOS PORTELA
03011540112023 - Indeferido - LUIZ ROGERIO VIANA
03011540122023 - Indeferido - LUIZ ROGERIO VIANA
03011540142023 - Indeferido - LUIZ ROGERIO VIANA
03011540152023 - Indeferido - LUIZ ROGERIO VIANA
03011540162023 - Indeferido - LUIZ ROGERIO VIANA
03011540172023 - Indeferido - LUIZ ROGERIO VIANA
03011540182023 - Indeferido - MICHELLE VELASCO CAMARA DA SILVA
03011540192023 - Indeferido - ISMAR MENDONCA DE AZEVEDO
03011540202023 - Indeferido - MARCELO DE TOLEDO PIZA WATZL
03011540212023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA MENDES DOS SANTOS
03011540222023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA MENDES DOS SANTOS
03011540232023 - Indeferido - JAMIL SAAD SEOUD
03011555182023 - Indeferido - ANDREW IRA NEVINS
03011573912023 - Indeferido - CARLOS RAUL GOMES HIRDEIRO ESTEVES
03011585942023 - Indeferido - MARIA DE LOURDES CRUZ VIEIRA
03011585952023 - Indeferido - MARIA DE LOURDES CRUZ VIEIRA
03011585962023 - Indeferido - MARIA DE LOURDES CRUZ VIEIRA
03011588992023 - Indeferido - JOSE AIRTON CORREIA LIRA
03011589002023 - Indeferido - JOSE AIRTON CORREIA LIRA
03011591442023 - Indeferido - DIOGO MARCELO DA SILVA PINHEIRO
03011591562023 - Indeferido - JORGE ALVES DOS SANTOS
03041155982023 - Indeferido - DOUGLAS FAUSTO DO NASCIMENTO
03041155992023 - Indeferido - DOUGLAS FAUSTO DO NASCIMENTO
03041156002023 - Indeferido - DOUGLAS FAUSTO DO NASCIMENTO
03041156012023 - Indeferido - DOUGLAS FAUSTO DO NASCIMENTO
03041156022023 - Indeferido - DOUGLAS FAUSTO DO NASCIMENTO
03041156032023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156042023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156052023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156062023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA
03041156072023 - Indeferido - FLAVIA CARDOSO PEREIRA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

88

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03331127562023 - Indeferido - SHAMARONY DO NASCIMENTO
03331127572023 - Indeferido - SHAMARONY DO NASCIMENTO RIBEIRO
03331127582023 - Indeferido - SHAMARONY DO NASCIMENTO RIBEIRO
03331127592023 - Indeferido - SHAMARONY DO NASCIMENTO RIBEIRO
03331127602023 - Indeferido - SHAMARONY DO NASCIMENTO RIBEIRO
03331127612023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127622023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127632023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127642023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127652023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127662023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127812023 - Indeferido - SERGIO FERNANDO SUEVO
03331127822023 - Indeferido - ROBERTO FERRAZ

03041179212023 - Indeferido - DAILTON BARBOZA LIMA
03041179222023 - Indeferido - MIGUEL DENIZIO DOS SANTOS
03041179232023 - Indeferido - MIGUEL DENIZIO DOS SANTOS
03041179242023 - Indeferido - MIGUEL DENIZIO DOS SANTOS
03041179262023 - Indeferido - MIGUEL DENIZIO DOS SANTOS
03041179272023 - Indeferido - MIGUEL DENIZIO DOS SANTOS
03041179282023 - Indeferido - MIGUEL DENIZIO DOS SANTOS
03041179322023 - Indeferido - MARCOS DA SILVA RAMOS
03041179592023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179602023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179612023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179622023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179652023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179662023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179672023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179682023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179692023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179702023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179712023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041179722023 - Indeferido - EDINALDO DANTAS DOS SANTOS
03041187202023 - Indeferido - GENILSON FERREIRA DA SILVA
03041191142023 - Indeferido - ALINE LIMA BARBOSA FACUNDO
03311138452023 - Indeferido - MAURICIO DUARTE LINHARES
03311138532023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA ALVES
03311138542023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA ALVES
03311138552023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA ALVES
03311138562023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA ALVES
03311138572023 - Indeferido - CLAUDIA CHAGAS DE BRITO
03311138592023 - Indeferido - CLAUDIA CHAGAS DE BRITO
03311138602023 - Indeferido - CLAUDIA CHAGAS DE BRITO
03311138612023 - Indeferido - CLAUDIA CHAGAS DE BRITO
03311138622023 - Indeferido - CLAUDIA CHAGAS DE BRITO
03311145402023 - Indeferido - JOAO GABRIEL CALILL ZIRRETTA PESTANA
03311145422023 - Indeferido - MAURO MONTEIRO CAMPOS
03311145432023 - Indeferido - MAURO MONTEIRO CAMPOS
03311145442023 - Indeferido - JOAO GABRIEL CALILL ZIRRETTA PESTANA
03311145462023 - Indeferido - JOAO GABRIEL CALILL ZIRRETTA PESTANA
03311145472023 - Indeferido - JULIO CESAR MARTINS DA CUNHA
03311145622023 - Indeferido - LUCIANA FREITAS SAKER
03311145632023 - Indeferido - BARBARA SOLINGER DA CUNHA LIMA
03311145642023 - Indeferido - BARBARA SOLINGER DA CUNHA LIMA
03311145652023 - Indeferido - BARBARA SOLINGER DA CUNHA LIMA
03311145672023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145682023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145692023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145702023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145712023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145722023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145732023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145742023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311501362023 - Indeferido - ROMILDO PAULO DA SILVA
03311501372023 - Indeferido - ROMILDO PAULO DA SILVA
03311501812023 - Indeferido - VAGNER DE FREITAS CARNEIRO
03311502022023 - Indeferido - JORGE HUMBERTO MOREIRA SAMPAIO
03311502032023 - Indeferido - LEANDRO DE ALMEIDA PEZINE
03311502092023 - Indeferido - JOAO BATISTA DE ARAUJO
03311502102023 - Indeferido - DENILSON DE SANTANA
03311502112023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO OLIVEIRA ROCHA
03311502162023 - Indeferido - ALUIZIO LEAL DA SILVA
03321105322023 - Indeferido - JOSE OSMAR RODRIGUES PEREIRA
03321105332023 - Indeferido - DANIEL MANCAO DA SILVA
03321109002023 - Indeferido - DIEGO LUIZ SANTANA DE JESUS
03321109012023 - Indeferido - DIEGO LUIZ SANTANA DE JESUS
03321109112023 - Indeferido - ORLANDO PEREIRA DA SILVA
03321109162023 - Indeferido - ORLANDO PEREIRA DA SILVA
03321109172023 - Indeferido - FRANCISCO ARLINDO DE SOUZA
03331115822023 - Indeferido - RODRIGO SANTOS DE BRITO
03331115832023 - Indeferido - RODRIGO SANTOS DE BRITO
03331115842023 - Indeferido - RODRIGO SANTOS DE BRITO
03331115852023 - Indeferido - RODRIGO SANTOS DE BRITO
03331115862023 - Indeferido - RODRIGO SANTOS DE BRITO
03331115872023 - Indeferido - RODRIGO SANTOS DE BRITO
03331115882023 - Indeferido - RODRIGO SANTOS DE BRITO
03331115902023 - Indeferido - RODRIGO SANTOS DE BRITO
03331115912023 - Indeferido - JOAO BATISTA GOMES
03331115922023 - Indeferido - JOSE GERALDO AZEVEDO DE SOUZA JUNIOR
03331117912023 - Indeferido - TALITA CLARO DA SILVA RIBEIRO
03331119712023 - Indeferido - MARIO VEIGA DE ALMEIDA JUNIOR
03331119722023 - Indeferido - MARIO VEIGA DE ALMEIDA JUNIOR
03331119732023 - Indeferido - MARIO VEIGA DE ALMEIDA JUNIOR
03331119742023 - Indeferido - MARIO VEIGA DE ALMEIDA JUNIOR
03331119752023 - Indeferido - MARIO VEIGA DE ALMEIDA JUNIOR
03331127512023 - Indeferido - MICHAEL MENDES CAZAN
03331127522023 - Indeferido - MICHAEL MENDES CAZAN
03331127532023 - Indeferido - SHAMARONX DO NASCIMENTO RIBEIRO
03331127542023 - Indeferido - SHAMARONY DO NASCIMENTO RIBEIRO
03331127552023 - Indeferido - SHAMARONY DO NASCIMENTO RIBEIRO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1949-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011306602023 - Deferido - JARIO MERGULHAO LEITE
03011449932023 - Indeferido - ROBERTO DE ALMEIDA BRAGA MOURA
03011513282023 - Indeferido - GILSON ROBERTO LE MASSON FERNANDES
03011513292023 - Indeferido - GILSON ROBERTO LE MASSON FERNANDES
03011513302023 - Indeferido - VITOR DANIEL DE AZEVEDO DO NASCIMENTO
03011513382023 - Indeferido - DANIEL ANTONIO DOS SANTOS
03011513422023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA MENDES DOS SANTOS
03011513432023 - Indeferido - CLAUDIO CAPRIGLIONE DE BRITO
03011513452023 - Indeferido - SERGIO LUIZ PINTO MONTEIRO
03011513462023 - Indeferido - EMIDIO MENEZES DE MESQUITA
03011513482023 - Indeferido - PEDRO CARNEIRO DA ROCHA FERREIRA
03011513542023 - Indeferido - CRISTIANO ANTUNES D AVILA
03011513632023 - Indeferido - ROBSON NASCIMENTO DE SOUZA
03011513672023 - Indeferido - ALESSANDRO SILVA MENDES DOS SANTOS
03011513722023 - Indeferido - PEDRO CARNEIRO DA ROCHA FERREIRA
03011513732023 - Indeferido - PEDRO CARNEIRO DA ROCHA FERREIRA
03011513792023 - Indeferido - ANDRE LUIZ SILVA DE LIMA
03011513802023 - Indeferido - ANDRE LUIZ SILVA DE LIMA
03011513862023 - Indeferido - TIAGO RAMOS MENEZESQ
03011513882023 - Indeferido - HELOISA HELENA AGUIAR DE SOUZA PINHO
03011558502023 - Indeferido - VALERIA SANTOS LIMA
03011558512023 - Indeferido - VALERIA SANTOS LIMA
03011558542023 - Indeferido - VALERIA SANTOS LIMA
03011559202023 - Indeferido - ROGERIO FERREIRA DA SILVA
03011559362023 - Indeferido - MARIA ESTER NOGUEIRA ALVES TEIXEIRA FERRAZ
03011559382023 - Indeferido - MICHEL JAHARA NETO
03011559432023 - Indeferido - MARTHA MARIA CARVALHO DE OLIVEIRA
03011559442023 - Indeferido - MARTHA MARIA CARVALHO DE OLIVEIRA
03011559522023 - Indeferido - ALEXANDRE GARCIA DA SILVA
03011559622023 - Indeferido - AFRANIO ANAPURUS DE SOUZA
03011559672023 - Indeferido - JORGE ANTONIO ABEU DA SILVA
03011559692023 - Indeferido - LUIS HENRIQUE DA CRUZ
03011562132023 - Indeferido - THIAGO CESAR FONSECA DA SILVA
03011562142023 - Indeferido - THIAGO CESAR FONSECA DA SILVA
03011562152023 - Indeferido - PAULO ROBERTO CARDOZO
03011562162023 - Indeferido - THIAGO CESAR FONSECA DA SILVA
03011562172023 - Indeferido - THIAGO CESAR FONSECA DA SILVA
03011562202023 - Indeferido - ISABELA PEREIRA MACHADO
03011562212023 - Indeferido - FERNANDO LIMA ROCHA
03011562222023 - Indeferido - ISABELA PEREIRA MACHADO
03011562232023 - Indeferido - ISABELA PEREIRA MACHADO
03011562242023 - Indeferido - ISABELA PEREIRA MACHADO
03011562252023 - Indeferido - ROBSON DE CARVALHO
03011562342023 - Indeferido - RENATO DE SOUZA MARQUES
03011562352023 - Indeferido - RUY CARLOS NUNES DE ALMEIDA JUNIOR
03011562362023 - Indeferido - LEANDRO COSTA DE ANDRADE
03011562372023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011562382023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011562632023 - Indeferido - NICOLE DE CARVALHO CYRNE
03011563052023 - Indeferido - KATIA RIBEIRO DE JAIMES
03011563062023 - Indeferido - KATIA RIBEIRO DE JAIMES
03011563072023 - Indeferido - JOSE RICARDO INACIO DA SILVA SOUZA
03011563082023 - Indeferido - DALTON ANTUNES AGRA DE OLIVEIRA
03011563092023 - Indeferido - DALTON ANTUNES AGRA DE OLIVEIRA
03011563102023 - Indeferido - JOSE ROBERTO MENEGUCE
03011563112023 - Indeferido - BRUNO DE OLIVEIRA FERREIRA
03011563122023 - Indeferido - BRUNO DOS SANTOS BEZERRA
03011563132023 - Indeferido - FILIPE LEMOS DE PAIVA
03011563922023 - Indeferido - ALAN TEIXEIRA DA SILVA
03011563932023 - Indeferido - CRISTIANA RIBEIRO LOUREIRO ALVES
03011563942023 - Indeferido - ALAN TEIXEIRA DA SILVA
03011563952023 - Indeferido - ALAN TEIXEIRA DA SILVA
03011563962023 - Indeferido - ALAN TEIXEIRA DA SILVA
03011563972023 - Indeferido - ANDRE LUIZ TAVARES
03011564242023 - Indeferido - PAULO SERGIO DOS SANTOS ABREU
03011564522023 - Indeferido - RAUL HEY
03011564532023 - Indeferido - PAULO SERGIO DOS SANTOS ABREU
03011564552023 - Indeferido - PAULO SERGIO DOS SANTOS ABREU
03011564562023 - Indeferido - PAULO SERGIO DOS SANTOS ABREU
03011564762023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564772023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI

89

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03311152052023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO MALAQUIAS DOS SANTOS
03311152062023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO MALAQUIAS DOS SANTOS
03311152142023 - Indeferido - MARIA ALYRE DA COSTA GONCALVES
03311152172023 - Indeferido - PAULO ANDRE CARSALADE
03311152182023 - Indeferido - PAULO ANDRE CARSALADE
03311152192023 - Indeferido - MATHEUS CAVALCANTI STRAUSS
03311152202023 - Indeferido - MATHEUS CAVALCANTI STRAUSS
03311152212023 - Indeferido - MATHEUS CAVALCANTI STRAUSS
03311152222023 - Indeferido - MATHEUS CAVALCANTI STRAUSS
03311152232023 - Indeferido - MATHEUS CAVALCANTI STRAUSS
03311152272023 - Indeferido - MATHEUS CAVALCANTI STRAUSS
03311152282023 - Indeferido - MATHEUS CAVALCANTI STRAUSS
03511150112023 - Deferido - SONIA MARIA CRUZ GALVAO
03511153182023 - Deferido - SAULO PINTO DE OLIVEIRA
03511153192023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153202023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153212023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153222023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153232023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153242023 - Deferido - ELIAS OLIVEIRA JUNIOR
03511153282023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153292023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153302023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153312023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153322023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153332023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153342023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153352023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153362023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153372023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153392023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153402023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153412023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153422023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153432023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153442023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153452023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153462023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153472023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153482023 - Deferido - FABRICIO PINTO ESTEVES
03511153692023 - Deferido - DIEGO SANCHES CARNEIRO
03511153742023 - Deferido - DIEGO SANCHES CARNEIRO
03511153752023 - Deferido - DIEGO SANCHES CARNEIRO
03511153792023 - Deferido - DIEGO SANCHES CARNEIRO
03511155762023 - Indeferido - SEBASTIAO BERNARDES DA SILVA
03511168352023 - Indeferido - LEANDRO LUIZ REIS DA SILVA
03511171982023 - Indeferido - SEBASTIAO BERNARDES DA SILVA
03511174742023 - Indeferido - JANE JUELI CORREA DOS SANTOS
03511174862023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511175602023 - Indeferido - JESSICA MENEZES JERONIMO
03511175632023 - Indeferido - JESSICA DA SILVA BENEVENTE
03511175642023 - Indeferido - JOSE WILSON BEZERRA DA SILVA
03511175652023 - Indeferido - ROGERIO SOUSA DE OLIVEIRA
03511175672023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511175682023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511175692023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511175702023 - Indeferido - MARCO AURELIO BOCCHIMPANY BITTENCOURT
03511175712023 - Indeferido - ADSON DE JESUS SERAFIM
03511175722023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511176622023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511176632023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511176642023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511176652023 - Indeferido - SIMEI GUIMARAES DA SILVA
03511176672023 - Indeferido - VANDERLEY BATISTA DE LIMA JUNIOR
03511176682023 - Indeferido - VANDERLEY BATOSTA DE LIMA JUNIOR
03511176692023 - Indeferido - VANDERLEY BATISTA DE LIMA JUNIOR
03511178142023 - Indeferido - PATRICIA GUEDES XAVIER
03511178152023 - Indeferido - PATRICIA GUEDES XAVIER
03511178162023 - Indeferido - PATRICIA GUEDES XAVIER
03511178172023 - Indeferido - JOAO ARTHUR RAMALHO BANDEIRA DA ROCHA OLIVEIRA
03511178442023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511178452023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511178462023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511178472023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511178532023 - Indeferido - JOAO BATISTA FONTELE BELCHIOR
03511178542023 - Indeferido - JOAO BATISTA FONTELE BELCHIOR
03511178552023 - Indeferido - JOAO BATISTA FONTELE BELCHIOR
03511178562023 - Indeferido - JOAO BATISTA FONTELE BELCHIOR
03511178572023 - Indeferido - JOAO BATISTA FONTELE BELCHIOR
03511178582023 - Indeferido - JOAO BATISTA FONTELE BELCHIOR
03511178592023 - Indeferido - JOAO BATISTA FONTELE BELCHIOR
03511178652023 - Indeferido - VANESSA GOMES DE ALMEIDA
03511178972023 - Indeferido - JOSE MANUEL BARBOSA
03511179022023 - Indeferido - JOSE MANOEL BARBOSA
03511179072023 - Indeferido - JOSE MANOEL BARBOSA
03511179082023 - Indeferido - ANITA RODRIGUES LOPES
03511179092023 - Indeferido - JOSE MANOEL BARBOSA

03011564782023 - Indeferido - HENRIQUE ALBERTO LOUREIRO PAES
03011564792023 - Indeferido - HENRIQUE ALBERTO LOUREIRO PAES
03011564802023 - Indeferido - HENRIQUE ALBERTO LOUREIRO PAES
03011564812023 - Indeferido - HENRIQUE ALBERTO LOUREIRO PAES
03011570202023 - Indeferido - KR2 ADMINISTRADORA E CONSULTORIA LTDA
03011570212023 - Indeferido - KR2 ADMINISTRADORA E CONSULTORIA LTDA
03011570222023 - Indeferido - KR2 ADMINISTRADORA E CONSULTORIA LTDA
03011570232023 - Indeferido - KR2 ADMINISTRADORA E CONSULTORIA LTDA
03011570242023 - Indeferido - KR2 ADMINISTRADORA E CONSULTORIA LTDA
03011570252023 - Indeferido - KR2 ADMINISTRADORA E CONSULTORIA LTDA
03011570462023 - Indeferido - ROSANE DAMIANA NASCIMENTO
03011570472023 - Indeferido - WALNEI DA SILVA
03011571512023 - Indeferido - JOSE CARLOS COSTA PINTO
03011571532023 - Indeferido - JOSE CARLOS COSTA PINTO
03011580262023 - Indeferido - ANDRE LUIZ LEMOS DE PAIVA
03011580272023 - Indeferido - MAXWEL BERNARDINO DE SOUSA
03011580292023 - Indeferido - GABRIEL FERREIRA DA SILVA RONDAO
03011580302023 - Indeferido - GABRIEL FERREIRA DA SILVA RONDAO
03011580312023 - Indeferido - KATIA RIBEIRO DE JAIMES
03011580322023 - Indeferido - KATIA RIBEIRO DE JAIMES
03011581302023 - Indeferido - MOACYR HENRIQUE MARTINS VAZ
03011581502023 - Indeferido - ROSANGELA LOS TEIXEIRA
03011581842023 - Indeferido - HAROLDO DE PAIVA LORENA
03011582362023 - Indeferido - SEBASTIAO CLEBER RODRIGUES ANDRADE
03011582372023 - Indeferido - SEBASTIAO CLEBER RODRIGUES ANDRADE
03011585042023 - Indeferido - ISMAEL CRISTIANO MATIAS FERREIRA
03011586002023 - Indeferido - SERGIO FERREIRA CHAVES
03011586822023 - Indeferido - JORGE LUIZ DE ALMEIDA BABDETY
03011586852023 - Indeferido - JORGE LUIZ DE ALMEIDA BABDETY
03011586862023 - Indeferido - JORGE LUIZ DE ALMEIDA BABDETY
03011586872023 - Indeferido - JORGE LUIZ DE ALMEIDA BABDETY
03011586882023 - Indeferido - JORGE LUIZ DE ALMEIDA BABDETY
03012202322022 - Indeferido - SAULO PINTO DE OLIVEIRA
03012204762022 - Indeferido - CRISTOVAM MIRANDA DE MORAES
03041163712023 - Indeferido - EDSON JORGE FILHO
03041163722023 - Indeferido - EDSON JORGE FILHO
03041163732023 - Indeferido - EDSON JORGE FILHO
03041163742023 - Indeferido - EDSON JORGE FILHO
03041163752023 - Indeferido - EDSON JORGE FILHO
03041163762023 - Indeferido - EDSON JORGE FILHO
03311138082023 - Indeferido - MARCIO JANUARIO BAPTISTA
03311138092023 - Indeferido - MARCIO JANUARIO BAPTISTA
03311138152023 - Indeferido - ARCAFER COMERCIAL LTDA
03311138162023 - Indeferido - ARCAFER COMERCIAL LTDA
03311148062023 - Indeferido - AMO RIO COMERCIO DE ROUPAS EIRELI
03311148302023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO
03311148312023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO
03311148322023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO
03311148332023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO
03311148342023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO
03311148352023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO
03311148362023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO
03311148372023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO
03311148672023 - Indeferido - LUCAS CUNHA DI MASI
03311149322023 - Indeferido - ALEXANDRE ARAUJO DA SILVA
03311149332023 - Indeferido - ALEXANDRE ARAUJO DA SILVA
03311149452023 - Indeferido - JORGE LUIZ LOPES
03311149482023 - Indeferido - ALEXANDRE DE OLIVEIRA DURAO
03311149492023 - Indeferido - SERGIO LUIS PEREIRA DOS SANTOS FILHO
03311149532023 - Indeferido - ELISANGELA AMANCIA NOGUEIRA DE FARIA
03311149562023 - Indeferido - ROMEU COUTINHO DE CARVALHO
03311149882023 - Indeferido - MARCIA DE ANDRADE PINTO
03311149892023 - Indeferido - MARCIA DE ANDRADE PINTO
03311150592023 - Indeferido - SAMARA DA CUNHA OLIVEIRA DOS SANTOS
03311150612023 - Indeferido - JOSE ANTONIO LIBONATI COLACIO
03311151042023 - Indeferido - LEANDRO VELLOSO CONY
03311151612023 - Indeferido - PAULO ANDRE CARSALADE
03311151622023 - Indeferido - PAULO ANDRE CARSALADE
03311151632023 - Indeferido - PAULO ANDRE CARSALADE
03311151642023 - Indeferido - PAULO ANDRE CARSALADE
03311151652023 - Indeferido - PAULO ANDRE CARSALADE
03311151702023 - Indeferido - ALESSANDRO LABER
03311151752023 - Indeferido - ALEXANDRE GUY TEIXEIRA BARROSO
03311151762023 - Indeferido - ALEXANDRE GUY TEIXEIRA BARROSO
03311151792023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311151802023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311151812023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311151822023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311151832023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311151842023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311151852023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311151862023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311151882023 - Indeferido - MARCIO LUIZ CORREIA DE SA
03311151892023 - Indeferido - MARCIO LUIZ CORREIA DE SA
03311151902023 - Indeferido - MARCIO LUIZ CORREIA DE SA
03311151942023 - Indeferido - MARIZA FALCONI DEMANT
03311152032023 - Indeferido - ARTHUR DA ROCHA NOGUEIRA NETO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

90

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03041180222023 - Indeferido - ANTONIO TRAJANO GONCALVES
03041181732023 - Indeferido - BARBARA SHELDON SANTANA DA SILVA
03041181742023 - Indeferido - BARBARA SHELDON SANTANA DA SILVA
03041181752023 - Indeferido - GIZELLE CARVALHO DA SILVA
03041181762023 - Indeferido - VLADIMIR SEIA MACEDO
03041181772023 - Indeferido - VLADIMIR SEIA MACEDO
03041181782023 - Indeferido - VLADIMIR SEIA MACEDO
03041181802023 - Indeferido - MARCELO DE MELLO BARBOZA
03041181812023 - Indeferido - MARIO JOSE DORBACAO
03041181822023 - Indeferido - MARIO JOSE DORBACAO
03041181832023 - Indeferido - MARIO JOSE DORBACAO
03041181842023 - Indeferido - MARIO JOSE DORBACAO
03041182152023 - Indeferido - CAMILE DE MENEZES REIS RANGEL
03321073882022 - Indeferido - DAVID JACKSON SILVA OLIVEIRA
03331002992023 - Indeferido - SUELLEN GUEDES DOS ANJOS
03331075202023 - Indeferido - LILIANE SOARES SALGADO
03331124752022 - Deferido - FRANCISCO WENIO DANTAS DOS SANTOS

03511182252023 - Indeferido - WELLIGTON SANTIANA DE SOUSA
03511182282023 - Indeferido - PRISCILA BERNARDO DUARTE
03511182302023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511182372023 - Indeferido - MARCELO LUIZ BASTOS DA SILVA
03511182382023 - Indeferido - MAURO FELIX DA SILVA
03511182392023 - Indeferido - ILIDIO WENCESLAU LOPES
03511182402023 - Indeferido - BERNARD MESQUITA PAZOS NUNEZ
03511182412023 - Indeferido - JANILDO GOMES DA ROCHA
03511182422023 - Indeferido - EDGAR ALMEIDA E SILVA
03511182432023 - Indeferido - EDGAR ALMEIDA E SILVA
03511182442023 - Indeferido - TANIA MARA MIRANDA
03511182452023 - Indeferido - JEFFERSON LUIZ DA SILVA BASTOS
03511182462023 - Indeferido - RAFAEL GOMES DA SILVA
03511182542023 - Indeferido - WAGNER CESAR LUCAS GONCALVES
03511183402023 - Indeferido - RENATA DE OLIVEIRA RIBEIRO
03511184182023 - Indeferido - MARIA NELZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511184192023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511184202023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511184422023 - Indeferido - AMAURI VALLADARES BARANDAS
03511184432023 - Indeferido - AMAURI VALLADARES BARANDAS
03511184442023 - Indeferido - AMAURI VALLADARES BARANDAS

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
00031009032023 - Indeferido - BEATRIZ SILVA AMARAL
00031009052023 - Indeferido - BEATRIZ SILVA AMARAL
03011350272023 - Deferido - CARMEN CACADINI VARGAS CORREIA
03011367522023 - Indeferido - LUCIANO PIERRE ANDRE
03011398562023 - Deferido - LUIZ CARLOS DA SILVA
03011461662023 - Em diligência - DANIELE BRUXEL
03011461672023 - Indeferido - RUTH LEA SOLON FONSECA
03011485232023 - Indeferido - LENY SOARES PINTO
03011485242023 - Deferido - CARLOS EDUARDO DA COSTA
03011485252023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO DA COSTA
03011485272023 - Deferido - CARLOS EDUARDO DA COSTA
03011490842023 - Deferido - JOAO ISIDRO DA SILVA
03011501142023 - Deferido - PANDA FROTAS LTDA
03011514162023 - Indeferido - PEDRO HENRIQUE XEREM DE PAULA CARREIRO
03011564592023 - Indeferido - ROGERIO GIBSON DE MENEZES LYRA
03011564602023 - Indeferido - RICARDO OLIVEIRA ESTEVES
03011564612023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564622023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564632023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564642023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564652023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564662023 - Indeferido - ROGERIO GIBSON DE MENEZES LYRA
03011564672023 - Indeferido - ROGERIO GIBSON DE MENEZES LYRA
03011564682023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564692023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564702023 - Indeferido - MARIANA MIRAGAIA PERRI
03011564712023 - Indeferido - EVANDRO CARLOS DOS SANTOS
03011564722023 - Indeferido - CESAR AUGUSTO CARDOSO COUTINHO
03011564732023 - Indeferido - MARCOS AURELIO BRAGA DE SOUSA
03011564742023 - Indeferido - THIAGO CESAR FONSECA DA SILVA
03011564752023 - Indeferido - THIAGO CESAR FONSECA DA SILVA
03011571432023 - Indeferido - THIAGO FERREIRA AMORIM
03041127652023 - Indeferido - JOSIE GOMES BESERRA
03041127662023 - Indeferido - JOSIE GOMES BESERRA
03041127672023 - Indeferido - JOSIE GOMES BESERRA
03041127682023 - Indeferido - JOSIE GOMES BESERRA
03041188972023 - Indeferido - JEFFERSON LEAL CASSIANO
03041188982023 - Indeferido - LEANDRO GARCIAS
03041188992023 - Indeferido - LEANDRO GARCIAS
03041189002023 - Indeferido - LEANDRO GARCIAS
03041189012023 - Indeferido - LEONARDO TADEU DA COSTA LEIROS
03041189022023 - Indeferido - ALEXANDRE DOS SANTOS
03041189032023 - Indeferido - FABIANO RODRIGUES DA SILVA
03041189042023 - Indeferido - RENATA SANTOS DE CARVALHO
03041189052023 - Indeferido - RENATA SANTOS DE CARVALHO
03041189062023 - Indeferido - FRANKLIN DE MATTOS PEREIRA
03041189072023 - Em diligência - MANOEL BENEITO DA CRUZ
03041189112023 - Indeferido - MAILSON PIRES DA CRUZ
03041190162023 - Indeferido - ALESSANDRE VIRIA E SILVA
03041190782023 - Indeferido - LUIZ EDUARDO CORREA SOUZA
03041190792023 - Indeferido - PATRICIA PAULA DE AQUINO FERNANDES
03041190802023 - Indeferido - LAIONEL MOREIRA GONCALVES
03041190812023 - Indeferido - DANIELA CAVALCANTI REBELO DA SILVA
03041190822023 - Indeferido - ALESSANDRE VIRLA E SILVA
03041190832023 - Indeferido - JORGE ADILSON DA SILVA FILHO
03041190842023 - Indeferido - ALESSANDRE VIRLA E SILVA
03041190852023 - Indeferido - JHONATAN DA SILVA SALVADOR
03041190862023 - Indeferido - JHONATAN DA SILVA SALVADOR
03041190872023 - Indeferido - JHONATAN DA SILVA SALVADOR
03041190882023 - Indeferido - RAIMUNDO SANTANA DA SILVA
03041190892023 - Indeferido - RAIMUNDO SANTANA DA SILVA
03041190902023 - Indeferido - RAIMUNDO SANTANA DA SILVA
03041190912023 - Indeferido - RAIMUNDO SANTANA DA SILVA
03041190922023 - Indeferido - GUSTAVO FRANCA MEDEIROS
03041190932023 - Indeferido - YURI BORGES LOPES LIMA
03041190942023 - Indeferido - YURI BORGES LOPES LIMA
03041190952023 - Indeferido - FRANCISCO LUCILIANO RIBEIRO PINTO

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
00031010292023 - Indeferido - FERNANDO ANTONIO DE ALVARENGA
00031010442023 - Indeferido - MARIA DEL CARMEN CASTRO CUQUEJO
00031010452023 - Indeferido - MARIA DEL CARMEN CASTRO CUQUEJO
00031010462023 - Indeferido - MANUEL AROSA BRENLLA
00031010512023 - Indeferido - DALMO FERREIRA FERNANDES
00031010522023 - Indeferido - RAONI CARNEIRO
00031010532023 - Indeferido - RAONI CARNEIRO
00031010572023 - Indeferido - MANUEL AROSA BRENLLA
00031010632023 - Indeferido - ARIANE SILVA AMARAL
00031010642023 - Indeferido - ARIANE SIVA AMARAL
00031010682023 - Indeferido - GALILEU AUGUSTO CASTRO DE ASSIS
00031010692023 - Indeferido - GALILEU AUGUSTO CASTRO DE ASSIS
00031010702023 - Indeferido - GALILEU AUGUSTO CASTRO DE ASSIS
00031010742023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010752023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010762023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010772023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010782023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010792023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010802023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010812023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010822023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010832023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010842023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010852023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010862023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010872023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010882023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010892023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010902023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010922023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010932023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010942023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010952023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010962023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010972023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010982023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031010992023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031011002023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031011012023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
00031011022023 - Deferido - RUDIARD PIMENTA DE MELLO
03011002412023 - Indeferido - DEBORA SIMOES SILVA
03011040222023 - Indeferido - JORGE LUIZ MARTINS GUERREIRO
03011358892023 - Indeferido - WAGNER BARROS DE LIMA
03011447972021 - Indeferido - FERNANDA MONTEIRO
03011516432023 - Deferido - EDUARDO HIDEO ABE
03011516542023 - Indeferido - JOSE DHIOGO FIDELIS RIBEIRO
03011516632023 - Indeferido - FCA RENTAL LOCADORA DE AUTOMOVEIS LTDA
03011516652023 - Indeferido - EDJANIA RAMOS FREITAS
03011516662023 - Indeferido - EDJANIA RAMOS FREITAS
03011516672023 - Indeferido - EDJANIA RAMOS FREITAS
03011516682023 - Indeferido - EDJANIA RAMOS FREITAS
03011627392021 - Indeferido - SERGIO GOMES CRISTOVAO
03011781462022 - Deferido - EDUARDO JESUS GARCIA
03011781472022 - Deferido - EDUARDO JESUS GARCIA
03011781482022 - Deferido - EDUARDO JESUS GARCIA
03011781492022 - Indeferido - EDUARDO JESUS GARCIA
03011781502022 - Deferido - EDUARDO JESUS GARCIA
03011781512022 - Indeferido - EDUARDO JESUS GARCIA
03012017472022 - Indeferido - MARIA IZADORA RAMOS DA SILVA
03012080802022 - Deferido - CLAUDIR CIRELO
03041180202023 - Indeferido - MARIO JOSE DORBACAO
03041180212023 - Indeferido - MARIO JOSE DORBACAO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

91

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03311160182023 - Indeferido - ARTHUR WANDECK SILVA NETO
03311160192023 - Indeferido - ARTHUR WANDECK SILVA NETO
03311160202023 - Indeferido - DAGMERO CONCEICAO DA COSTA
03311160302023 - Indeferido - MARLENE CALIL NETTO
03311160462023 - Indeferido - CAYO CESAR SANTOS DE CASTRO
03321100172023 - Em diligência - JULIANE BARBOSA FRANKLIN
03321100432023 - Deferido - LUCAS FERNANDO GABRIEL
03321100482023 - Indeferido - ITALO REIS DE SOUZA
03321100492023 - Indeferido - VALERIA PAULO CORDEIRO CABRAL
03321100532023 - Indeferido - EDSON SILVA DE OLIVEIRA
03321100872023 - Indeferido - EMPRESA GONTIJO DE TRANSPORTES S/A
03321101002023 - Indeferido - EMPRESA GONTIJO DE TRANSPORTES S/A
03321101022023 - Indeferido - EMPRESA GONTIJO DE TRANSPORTES S/A
03321101032023 - Indeferido - EMPRESA GONTIJO DE TRANSPORTES S/A
03321101042023 - Indeferido - MARLI BERTI VIANA
03321101052023 - Indeferido - EMPRESA GONTIJO DE TRANSPORTES S/A
03321101062023 - Indeferido - GONCALO PEREIRA GONCALVES
03321101522023 - Indeferido - ANDERSON SANCHES FERREIRA
03321101552023 - Indeferido - ANDERSON SANCHES FERREIRA
03321101562023 - Indeferido - ANDERSON SANCHES FERREIRA
03321101572023 - Indeferido - ANDERSON SANCHES FERREIRA
03321101582023 - Indeferido - ANDERSON SANCHES FERREIRA
03321102102023 - Indeferido - CLEBER AIRES MIRANDA DE PONTE
03331113492023 - Em diligência - SANDRA BATISTA FERREIRA BRITTO
03331118132023 - Indeferido - PONTUAL LOC CAR LTDA
03331119002023 - Indeferido - MAURO ANTONIO MONTEIRO
03331119832023 - Indeferido - SEBASTIAO MARTINS AMORIM
03331119962023 - Indeferido - JORGE TOMAZ DE AQUINO
03331119982023 - Indeferido - JORGE TOMAZ DE AQUINO
03331121652023 - Indeferido - GILSON FULY DE MATOS
03331121682023 - Indeferido - JULIO CESAR XAVIER DOS SANTOS COELHO
03331122012023 - Indeferido - MAURO ANTONIO MONTEIRO
03331122502023 - Indeferido - PABLO RAPHAEL DE ARAUJO
03331122952023 - Indeferido - FERNANDA VON MENGDEN DA SILVA
03331122962023 - Indeferido - FERNANDA VON MENGDEN DA SILVA
03331122972023 - Indeferido - FERNANDA VON MENGDEN DA SILVA
03331122982023 - Indeferido - FERNANDA VON MENGDEN DA SILVA
03331126922023 - Indeferido - RAFAELA ALMEIDA DOS SANTOS
03331127672023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127682023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127692023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127702023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127712023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127722023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127732023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127742023 - Indeferido - ROBERTO GOMES DE PAULO
03331127942023 - Indeferido - LEANDRO DA ROSA CARVALHO
03331127952023 - Indeferido - LEANDRO DA ROSA CARVALHO
03331127982023 - Em diligência - LEANDRO DA ROSA CARVALHO
03331129052023 - Indeferido - EDUARDO BORN
03331129062023 - Indeferido - EDUARDO BORN
03331129072023 - Indeferido - EDUARDO BORN
03331129082023 - Indeferido - EDUARDO BORN
03331129092023 - Indeferido - EDUARDO BORN
03331129502023 - Indeferido - MARCOS AURELIO BRAGA DE SOUZA
03331129552023 - Indeferido - HENRIQUE ALBERTO LOUREIRO PAES
03331129762023 - Indeferido - ROGERIO GIBSON DE MENEZES LYRA
03331129802023 - Indeferido - SIDNEI SIQUEIRA
03331129812023 - Indeferido - SIDNEI SIQUEIRA
03331129822023 - Indeferido - SIDNEI SIQUEIRA
03331129972023 - Indeferido - JORGE TOMAZ DE AQUINO
03511182312023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511182322023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511182332023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511182342023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511182352023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511182362023 - Indeferido - MARIA NEUZA DE ALMEIDA PEIXOTO
03511184462023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO ANSELMO DE CARVALHO
03511184472023 - Indeferido - BRUNO RAMOS DA SILVA
03511184482023 - Indeferido - BRUNO RAMOS DA SILVA
03511184492023 - Indeferido - BRUNO RAMOS DA SILVA
03511187032023 - Indeferido - RENATO MESQUITA DA ROCHA
03511188112023 - Deferido - RENATO MESQUITA DA ROCHA
03511188132023 - Indeferido - JOSE LUIZ JUNIOR
03511188212023 - Indeferido - GF CAPRIO CONSULTORIA E REPRESENTACAO COMERCIAL LT
03511188362023 - Indeferido - GF CAPRIO CONSULTORIA E REPRESENTACAO COMERCIAL LT
03511188372023 - Indeferido - GF CAPRIO CONSULTORIA E REPRESENTACAO COMERCIAL LT
03511188382023 - Indeferido - GF CAPRIO CONSULTORIA E REPRESENTACAO COMERCIAL LT
03511188392023 - Indeferido - GF CAPRIO CONSULTORIA E REPRESENTACAO COMERCIAL LT
03511188402023 - Indeferido - GF CAPRIO CONSULTORIA E REPRESENTACAO COMERCIAL LT

03041190962023 - Indeferido - ALESSANDRE VIRLA E SILVA
03041190972023 - Indeferido - ALESSANDRE VIRLA E SILVA
03041190982023 - Indeferido - ALESSANDRE VIRLA E SILVA
03041190992023 - Indeferido - LUIZ PAULO DE OLIVEIRA
03041191002023 - Em diligência - LUIZ PAULO DE OLIVEIRA
03041191012023 - Indeferido - MANUELA LIVRAMENTO SAMPAIO
03041191022023 - Indeferido - MANUELA LIVRAMENTO SAMPAIO
03311124082023 - Indeferido - MONICA DA SILVA OLIVEIRA BORGES
03311124262023 - Indeferido - GILSON CANDIDO DA CONCEICAO JUNIOR
03311124272023 - Indeferido - ANITA VASCONCELOS DE CARVALHO
03311124422023 - Indeferido - ANITA VASCONCELOS DE CARVALHO
03311124512023 - Indeferido - MARIA APARECIDA B TEIXEIRA
03311134052023 - Indeferido - PEDRO PENA NOVAES
03311134492023 - Indeferido - MARIA ROBERTA COELHO DE MOURA BORGES
03311134502023 - Indeferido - MARIA ROBERTA COELHO DE MOURA BORGES
03311134512023 - Indeferido - MARIA ROBERTA COELHO DE MOURA BORGES
03311134532023 - Indeferido - MARIA ROBERTA COELHO DE MOURA BORGES
03311134542023 - Indeferido - MARIA ROBERTA COELHO DE MOURA BORGES
03311134582023 - Indeferido - MARIA ROBERTA COELHO DE MOURA BORGES
03311135372023 - Indeferido - SAVIO DE OLIVEIRA AZEVEDO
03311135382023 - Indeferido - JOSE ROBERTO RODRIGUES DA SILVA
03311135392023 - Indeferido - JOSE ROBERTO RODRIGUES DA SILVA
03311135402023 - Indeferido - JOSE ROBERTO RODRIGUES DA SILVA
03311135412023 - Indeferido - RICHARDSON LUIZ DA SILVA GODINHO
03311135442023 - Indeferido - ANDERSON PAULINO DA SILVA
03311135452023 - Indeferido - ANDRESSA DE OLIVEIRA CLEMENTE
03311135462023 - Indeferido - ANDRESSA DE OLIVEIRA CLEMENTE
03311135482023 - Indeferido - SAVIO DE OLIVEIRA AZEVEDO
03311135492023 - Indeferido - SAVIO DE OLIVEIRA AZEVEDO
03311135502023 - Indeferido - SAVIO DE OLIVEIRA AZEVEDO
03311135512023 - Indeferido - RONALDO DIAS SIMOES JUNIOR
03311135522023 - Indeferido - RONALDO DIAS SIMOES JUNIOR
03311135532023 - Indeferido - DAVID ENGEL DE OLIVEIRA
03311135542023 - Indeferido - DAVID ENGEL DE OLIVEIRA
03311135552023 - Indeferido - RONALDO DIAS SIMOES JUNIOR
03311135562023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135572023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135582023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135592023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135602023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135612023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135622023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135632023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135642023 - Indeferido - AGENOR BARBOSA DE SOUSA FILHO
03311135652023 - Indeferido - MAGNO SILVA SANTANA
03311135672023 - Indeferido - ROGERIA DE PAULA VASCONCELOS
03311135692023 - Indeferido - GILSON SEBASTIAO NOGUEIRA
03311135702023 - Indeferido - MARCELO CRESPO MUQUICI
03311135712023 - Indeferido - TATIANA VIEIRA DE SOUZA HONORIO
03311135722023 - Indeferido - TATIANA VIEIRA DE SOUZA HONORIO
03311135732023 - Em diligência - ANDRE ROCHA NOGUEIRA
03311135742023 - Indeferido - GENOVEVA REGO SILVA
03311135752023 - Indeferido - EDUARDO SILVA DE SOUZA
03311135762023 - Indeferido - ALVARO MURILO SA VILELA
03311135772023 - Indeferido - ALVARO MURILO SA VILELA
03311135782023 - Indeferido - ANTONIO CARLOS TEIXEIRA
03311135832023 - Indeferido - DEIGRESON CARVALHO DA SILVA
03311135842023 - Indeferido - DEIGRESON CARVALHO DA SILVA
03311135852023 - Indeferido - MARCUS OLIVEIRA BANUS
03311135862023 - Indeferido - WILLIAN BRUNO PEREIRA DE ASSIS LOBATO
03311135872023 - Indeferido - WILLIAN BRUNO PEREIRA DE ASSIS LOBATO
03311135882023 - Indeferido - DIVANALDO GONCALVES DE LIMA
03311135892023 - Indeferido - ELIANA LIMA DA SILVA
03311136432023 - Indeferido - ANDERSON PAULINO DA SILVA
03311139322023 - Indeferido - CELSO DAS CHAGAS PINTO
03311139532023 - Indeferido - ALEXANDRE VIEIRA DA SILVA
03311139552023 - Indeferido - ALEXANDRE VIEIRA DA SILVA
03311139562023 - Indeferido - ALEXANDRE VIEIRA DA SILVA
03311139962023 - Indeferido - VICTOR HUGO FAGUNDES DORADO
03311139972023 - Indeferido - VICTOR HUGO FAGUNDES DORADO
03311139982023 - Indeferido - VICTOR HUGO FAGUNDES DORADO
03311144252023 - Indeferido - DJANIR LOPES DE LIMA GOMES
03311144262023 - Indeferido - DJANIR LOPES DE LIMA GOMES
03311144272023 - Indeferido - DJANIR LOPES DE LIMA GOMES
03311144282023 - Indeferido - DJANIR LOPES DE LIMA GOMES
03311144292023 - Indeferido - DJANIR LOPES DE LIMA GOMES
03311144302023 - Indeferido - DJANIR LOPES DE LIMA GOMES
03311146432023 - Indeferido - FERNANDO DA SILVA RODRIGUES
03311146442023 - Indeferido - FERNANDO DA SILVA RODRIGUES
03311146482023 - Deferido - JOSE CLEVERLANDES DE OLIVEIRA ELIAS
03311151132023 - Indeferido - LEONARDO GOMES COELHO MARTINS
03311151142023 - Indeferido - LEONARDO GOMES COELHO MARTINS
03311151152023 - Indeferido - LEONARDO GOMES COELHO MARTINS
03311151162023 - Indeferido - LEONARDO GOMES COELHO MARTINS
03311151442023 - Indeferido - SUZANA BAPTISTA BESSA
03311151452023 - Indeferido - SUZANA BAPTISTA BESSA
03311160082023 - Indeferido - MARIA ZELIA COSTA VICENTE

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

8ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
03011188312023 - Indeferido - CLAUDIONOR FRANCISCO CHAGAS
03011298362023 - Indeferido - ROBERTO DE ALMEIDA BRAGA MOURA
03011381602023 - Deferido - BRUNO DE SOUZA JORDAO

92

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03011446972023 - Indeferido - RAFAEL OLIVEIRA LAGE
03011446982023 - Indeferido - RAFAEL OLIVEIRA LAGE
03011446992023 - Indeferido - RAFAEL OLIVEIRA LAGE
03012409092022 - Indeferido - PAULO ROBERTO JORDAO MARINHO
03041092802023 - Em diligência - MARIA DAS GRACAS DO REGO SOARES
03041092812023 - Em diligência - MARIA DAS GRACAS DO REGO SOARES
03041093392023 - Em diligência - ROSANGELA SILVA BATISTA
03041093402023 - Em diligência - ROSANGELA SILVA BATISTA
03041093412023 - Em diligência - ROSANGELA SILVA BATISTA
03321094182023 - Indeferido - JORGE LUIZ DA COSTA RODRIGUES
03321094932023 - Deferido - ELIO SHIGUEO SAKASSEGAWA
03321094942023 - Indeferido - ANDERSON GONCALVES DA SILVA
03321094952023 - Indeferido - ANDERSON GONCALVES DA SILVA
03321094962023 - Indeferido - ANDERSON GONCALVES DA SILVA
03321094972023 - Indeferido - ANDERSON GONCALVES DA SILVA
03321094982023 - Indeferido - ANDERSON GONCALVES DA SILVA
03321094992023 - Indeferido - ANDERSON GONCALVES DA SILVA
03321095002023 - Indeferido - ANDERSON GONCALVES DA SILVA
03321095032023 - Indeferido - RENATO WOLL DA SILVA JUNIOR
03321095042023 - Indeferido - RENATO WOLL DA SILVA JUNIOR
03321095052023 - Indeferido - RENATO WOLL DA SILVA JUNIOR
03321095062023 - Indeferido - RENATO WOLL DA SILVA JUNIOR
03331077532023 - Em diligência - ANDRE LUIZ DE MELO SANTANA
03331103002023 - Deferido - JOAO LUIZ DA SILVA PAULA
03331103012023 - Indeferido - ROSEMI CANDIDO DA SILVA

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-S
SESSÃO EM: 10/08/2023
03012037522022 - Indeferido - VALDIR SIMONETTI DE CARVALHO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1933-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011396852023 - Em diligência - SONIA DE SOUZA FERREIRA BARBOZA
03011397202023 - Em diligência - MARIANA APARECIDA SIMAO CARDOSO DOS SANTOS
03041124162023 - Em diligência - WAGNER DA SILVA ALMEIDA
03511144372023 - Em diligência - ALUIZIO ALVES COSTA SIMAO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1933-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03511112102023 - Indeferido - LEONARDO DE PAULA SILVA DO NASCIMENTO
03511113642023 - Indeferido - ROSSANA BARBARA PISANI
03511114422023 - Indeferido - PAULO ROBERTO RODRIGUES MACHADO
03511114432023 - Indeferido - PAULO ROBERTO RODRIGUES MACHADO
03511114442023 - Indeferido -: PAULO ROBERTO RODRIGUES MACHADO
03511114452023 - Indeferido -: PAULO ROBERTO RODRIGUES MACHAD
03511114462023 - Indeferido - PAULO ROBERTO RODRIGUES MACHADO
03511114472023 - Indeferido - PAULO ROBERTO RODRIGUES MACHADO
03511114482023 - Indeferido - PAULO ROBERTO RODRIGUES MACHADO
03511114492023 - Indeferido - PAULO ROBERTO RODRIGUES MACHADO
03511114502023 - Indeferido - CRISTIANE ALBUQUERQUE DA ROCHA
03511114512023 - Indeferido - JONATHAN JORGE BATISTA VALONI
03511114622023 - Indeferido - ROSEMBERGUE FRANCISCO
03511114632023 - Indeferido - RENATA MARTINS GONCALVES
03511114642023 - Indeferido - JENIFER DA CONCEICAO BARBOSA
03511114652023 - Indeferido - ELITO MARCELO DOS SANTOS
03511114662023 - Indeferido - ELITO MARCELO DOS SANTOS
03511114672023 - Indeferido - ELITO MARCELO DOS SANTOS
03511114682023 - Indeferido - ELITO MARCELO DOS SANTOS
03511117792023 - Indeferido - WILLIAM RIBEIRO DE JESUS
03511118022023 - Indeferido - SERGIO DE SOUZA BARCELOS
03511118032023 - Indeferido - SERGIO DE SOUZA BARCELOS
03511118042023 - Indeferido - SERGIO DE SOUZA BARCELOS
03511118052023 - Indeferido - SERGIO DE SOUZA BARCELOS
03511118062023 - Indeferido - SERGIO DE SOUZA BARCELOS
03511118072023 - Indeferido - SERGIO DE SOUZA BARCELOS
03511118082023 - Indeferido - SERGIO DE SOUZA BARCELOS
03511118092023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118102023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118112023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118122023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118132023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118142023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118152023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118162023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118172023 - Indeferido - ORKHESTRA FILMES PRODUCOES ARTISTICAS LT
03511118182023 - Indeferido - SOLANGE AMELIA ALVES CANEDA NICACIO
03511120642023 - Indeferido - SILVIO FERNANDES PINTO
03511120862023 - Indeferido - ROBSON DE OLIVEIRA PAULO
03511120872023 - Indeferido - ROBSON DE OLIVEIRA PAULO
03511120882023 - Indeferido - SIDNEY DA SILVA COSTA
03511120892023 - Indeferido - JOSE CARLOS DA SILVA PAIXAO
03511120902023 - Indeferido - RODRIGO CESAR NICOLA ALVES
03511120912023 - Indeferido - SAULO DA SILVA MACHADO GOMES
03511120922023 - Indeferido - SILVIO FERNANDES PINTO
03511120932023 - Indeferido - ROBERCY MELLO NASCIMENTO
03511120942023 - Indeferido - GLAUBER FIGUEIREDO DO NASCIMENTO
03511120952023 - Indeferido - MAGNO ANDERSON DE GOES
03511121062023 - Indeferido - WASHINGTON FRANCISCO DA SILVA FRANCA
03511121072023 - Indeferido - MARCIO PRETEL BERMAL
03511121082023 - Indeferido - MARCOS ANTONIO JUNQUEIRA ALVES
03511121092023 - Indeferido - NATAL MARCOS DE OLIVEIRA
03511121102023 - Indeferido - JEREMIAS VITAL RAFAEL LFILHO
03511121122023 - Indeferido - THIAGO DE SOUZA REIS
03511129852023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA ALVES
03511129862023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA ALVES
03511129872023 - Indeferido - ADRIANODA SILVA ALVES
03511129882023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA ALVES
03511129892023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA ALVES
03511129902023 - Indeferido - GILSON JOSE PEREIRA
03511129912023 - Indeferido - IGOR NASCIMENTO BARBOSA
03511129922023 - Indeferido - IGOR NASCIMENTO BARBOSA
03511129932023 - Indeferido - IGOR NASCIMENTO BARBOSA
03511129942023 - Indeferido - IGOR NASCIMENTO BARBOSA
03511129952023 - Indeferido - IGOR NASCIMENTO BARBOSA
03511129962023 - Indeferido - IGOR NASCIMENTO BARBOSA
03511129972023 - Indeferido - ROSEMARY CONCEICAO DO NASCIMENTO
03511129982023 - Indeferido - ROSEMARY CONCEICAO DO NASCIMENTO
03511129992023 - Indeferido - ROSEMARY CONCEICAO DO NASCIMENTO
03511130002023 - Indeferido - IGOR NASCIMENTO BARBOSA

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1934-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011231322022 - Indeferido - ENZO RICARDO LAIANO
03011231452022 - Indeferido - RODOLFO RIBEIRO DE AZEVEDO
03011231462022 - Indeferido - RODOLFO RIBEIRO DE AZEVEDO
03011242732022 - Indeferido - NATALIA BELIDO DE SOUZA FERREIRA
03011260102022 - Indeferido - PAULO CESAR FERREIRA
03011355502023 - Indeferido - JACKSON PAULINO DA SILVA
03011355972023 - Indeferido - RODRIGO DA COSTA DOS SANTOS
03011355982023 - Deferido - RODRIGO DA COSTA DOS SANTOS
03011356012023 - Deferido - LUCIANO FRANA SOUSA
03011356042023 - Deferido - LUIZ GONZAGA ALVES DA SILVA JUNIOR
03011380592023 - Deferido - SEBASTIAO GERALDO ALVES
03011476342023 - Indeferido - NELSON GOMES DE ALMEIDA FILHO
03011486992023 - Indeferido - RINALDO BARRETO NOLASCO
03011487002023 - Indeferido - RAFAELL REIS VIANNA
03011487012023 - Indeferido - RINALDO BARRETO NOLASCO
03011487022023 - Indeferido - ANDRE LUIZ VIANA DE SOUZA
03011487032023 - Indeferido - RAFAELL REIS VIANNA
03011487042023 - Indeferido - RAFAELL REIS VIANNA
03011487052023 - Indeferido - RAFAELL REIS VIANNA
03011487062023 - Indeferido - RAFAELL REIS VIANNA
03011487072023 - Indeferido - PAULO SERGIO ARAUJO DE BARROS
03011487082023 - Indeferido - PAULO SERGIO ARAUJO DE BARROS
03011487092023 - Indeferido - RAFAELL REIS VIANNA
03011487102023 - Indeferido - EDILAINE DA SILVA SANTOS
03011487112023 - Indeferido - ISRAEL FERREIRA PINEL
03011487122023 - Indeferido - RAISSA MANSILLA CABRERA RODRIGUES
03011487132023 - Indeferido - RAISSA MANSILLA CABRERA RODRIGUES
03011487142023 - Indeferido - MOACIR DE MOURA RIBEIRO
03011487162023 - Indeferido - RAISSA MANSILLA CABRERA RODRIGUES
03012015362022 - Deferido - NELCIMAR SANTOS GAMA
03012015462022 - Deferido - SILVIO RENATO ARRUDA TAVARES
03012016292022 - Indeferido - ADRIANA FIRMINO CAVALCANTE
03012081872022 - Indeferido - MARILENE VIEIRA ALVES
03012204612022 - Deferido - ELIEZER APARECIDO PELUSO
03012212782022 - Indeferido - NILSON GOMES DA SILVA
03012230942022 - Deferido - SUELLEN OLIVEIRA DOS SANTOS
03012249952022 - Indeferido - LUIZ CARLOS RAMOS DA SILVA
03311057552023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311057562023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311057572023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311057582023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059252023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059262023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059272023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059282023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059292023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059322023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059332023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059342023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059352023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059362023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059372023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059382023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059392023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311059442023 - Deferido - RAPHAEL BRITO PINTO
03311092272023 - Deferido - LOCALIZA SA
03321096262023 - Indeferido - VINICIUS BARBOSA RODRIGUES
03321096272023 - Indeferido - VINICIUS BARBOSA RODRIGUES
03321096282023 - Indeferido - PAULO CESAR DE SOUZA

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1934-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011445982023 - Indeferido - BRINKS SEGURANCA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011446962023 - Indeferido - RAFAEL OLIVEIRA LAGE

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

93

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03011357372023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357902023 - Indeferido - ROGERIO ALVES DOS SANTOS
03011357912023 - Indeferido - WILLIAM VIEIRA DA SILVA
03011357922023 - Indeferido - WILLIAM VIEIRA DA SILVA
03011357932023 - Indeferido - WILLIAM VIEIRA DA SILVA
03011357942023 - Indeferido - ELIANA FEIO GOMES
03011357962023 - Indeferido - JOSE MAURO TEIXEIRA
03011357972023 - Indeferido - JOSE MAURA TEIXEIRA
03011358442023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358452023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358462023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358472023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358482023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358492023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358502023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358512023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358522023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358532023 - Indeferido - PAULO CESAR HENRIQUES
03011358562023 - Indeferido - ALBERTO BERNARDINO CASAS
03011358572023 - Indeferido - RONALDY MARQUES DA SILVA
03011358582023 - Indeferido - FERNANDA BRUNETTO PORRIO
03011358592023 - Indeferido - FERNANDA BRUNETTO PORRIO
03011358602023 - Indeferido - FERNANDA BRUNETTO PORRIO
03011358612023 - Indeferido - FERNANDA BRUNETTO PORRIO
03011358652023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011358662023 - Indeferido - BRUNO HENRIQUE SOARES BATISTA
03011377592023 - Indeferido - RODRIGO ALVES PORTELA MARTINS
03011377642023 - Indeferido - RODRIGO ALVES PORTELA MARTINS
03011377652023 - Indeferido - RODRIGO ALVES PORTELA MARTINS
03011377662023 - Indeferido - RODRIGO ALVES PORTELA MARTINS
03011377722023 - Indeferido - JOSE RIBAMAR LOPES CARTAGENS
03011377742023 - Indeferido - JOSE RIBAMAR LOPES CARTAGENS
03011377752023 - Indeferido - JOSE RIBAMAR LOPES CARTAGENS
03011377802023 - Indeferido - PAULO ROBERTO PINTO DA ROCHA
03011377812023 - Indeferido - PAULO ROBERTO PINTO DA ROCHA
03011390662023 - Indeferido - ALOYSIO DE CASTRO PINTO PEDROZA
03011390682023 - Indeferido - REGINA FATIMA MACHADO MASSENA
03011390692023 - Deferido - ANA MARGARETI RODRIGUES DA SILVA
03011390712023 - Indeferido - EMPRESA BRASILEIRA DE ENGENHARIA E COMERCIO SA EBE
03011390722023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO PAES DA SILVA
03011390732023 - Indeferido - CARLA VON HELDE VIANNA MATTOS
03011390802023 - Indeferido - ERIC DA COSTA NOBRE
03011390812023 - Indeferido - BRUNO DE MELLO PORTELLA
03011390912023 - Indeferido - SUZI HELENA ALVES
03011390922023 - Deferido - SUZI HELENA ALVES
03011390992023 - Indeferido - MAURO SEVERIANO VIEIRA
03311095822023 - Indeferido - IGOR FERNANDES DE AZEVEDO
03311095832023 - Indeferido - CAIO DUARTE CERQUEIRA
03311095842023 - Indeferido - CAIO DUARTE CERQUEIRA
03311095852023 - Indeferido - ANTONIO JOSE DE SOUZA WILLEMAN
03311095862023 - Indeferido - ANDRE LUIZ DA SILVA ROUVIER
03311095872023 - Indeferido - ANDERSON JOSE CARNEIRO DE SOUZA
03311096172023 - Indeferido - CLARA PEREIRA BAPTISTA DA SILVA
03311096182023 - Indeferido - CLARA PEREIRA BAPTISTA DA SILVA
03311096192023 - Indeferido - CLARA PEREIRA BAPTISTA DA SILVA
03311096202023 - Indeferido - CLARA PEREIRA BAPTISTA DA SILVA
03311096212023 - Indeferido - CLARA PEREIRA BAPTISTA DA SILVA
03311096222023 - Indeferido - CLARA PEREIRA BAPTISTA DA SILVA
03311096232023 - Indeferido - CLARA PEREIRA BAPTISTA DA SILVA
03311096252023 - Indeferido - MARIA MARGARIDA KREISCHER DE A SILVA
03311096342023 - Indeferido - FABIANO SILVA DA COSTA
03311096392023 - Indeferido - LUCAS GABRIEL FORMAGIO DOS SANTOS
03311096402023 - Indeferido - LUCAS GABRIEL FORMAGIO DOS SANTOS
03311096412023 - Indeferido - LUCAS GABRIEL FORMAGIO DOS SANTOS
03311096422023 - Indeferido - LUCAS GABRIEL FORMAGIO DOS SANTOS
03311096432023 - Indeferido - LUCAS GABRIEL FORMAGIO DOS SANTOS
03311096442023 - Indeferido - VINICIUS ALVES MARQUES
03511111922023 - Indeferido - JURANDI BEZERRA DA SILVA
03511111932023 - Indeferido - JURANDI BEZERRA DA SILVA
03511111942023 - Indeferido - JURANDI BEZERRA DA SILVA
03511111952023 - Indeferido - JURANDI BEZERRA DA SILVA
03511111962023 - Indeferido - JURANDI BEZERRA DA SILVA
03511111972023 - Indeferido - JURANDI BEZERRA DA SILVA
03511111982023 - Indeferido - RENATO CARLOS FERNANDES BARCELLOS
03511111992023 - Indeferido - RENATO CARLOS FERNANDES BARCELLOS
03511112002023 - Indeferido - MARIA CRISTINA PERES DOS SANTOS
03511112012023 - Indeferido - MARIA CRISTINA PERES DOS SANTOS
03511112022023 - Indeferido - MARIA CRISTINA PERES DOS SANTOS
03511112032023 - Indeferido - MARIA CRISTINA PERES DOS SANTOS
03511112042023 - Indeferido - MARIA CECILIA SCHIMIDT QUARESMA
03511112052023 - Indeferido - MARIA CECILIA SCHIMIDT QUARESMA
03511112062023 - Indeferido - MARIA CECILIA SCHIMIDT QUARESMA
03511112072023 - Indeferido - MARIA CECILIA SCHIMIDT QUARESMA
03511112082023 - Indeferido - MARIA CECILIA SCHIMIDT QUARESMA
03511112092023 - Indeferido - MARIA CECILIA SCHIMIDT QUARESMA
03511130482023 - Indeferido - ERINALDO MONTEIRO

03321096292023 - Indeferido - LUAN PEREIRA DOS SANTOS
03321096302023 - Indeferido - LUAN PEREIRA DOS SANTOS
03321096312023 - Indeferido - LUAN PEREIRA DOS SANTOS
03321096322023 - Indeferido - LUAN PEREIRA DOS SANTOS
03321096422023 - Indeferido - LUAN PEREIRA DOS SANTOS
03321096432023 - Indeferido - LUAN PEREIRA DOS SANTOS
03321096442023 - Indeferido - LUAN PEREIRA DOS SANTOS
03321198302022 - Indeferido - EDMARA DE FATIMA FARIAS BARBOSA
03331089822023 - Em diligência - EMERSON LUIZ BABISKI AREAS
03331204482022 - Indeferido - LEANDRO SOUZA SERENO
03331204492022 - Indeferido - LEANDRO SOUZA SERENO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1935-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
00031007362023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007372023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007382023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007392023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007402023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007412023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007422023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007432023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007452023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007462023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
00031007472023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR
03011388362023 - Em diligência - WILLY LINDENBLATT KATOPODIS
03311114472023 - Em diligência - FELIPE ROCHA BONIFACIO
03311114482023 - Em diligência - FELIPE ROCHA BONIFACIO
03511015382023 - Indeferido - EDSON CARLOS FERREIRA SANTOS
03511015392023 - Indeferido - EDSON CARLOS FERREIRA SANTOS
03511046032023 - Indeferido - HELIO RICARDO BOTELHO
03511046052023 - Indeferido - HORACIO MARTINHO LIMA
03511046132023 - Indeferido - HELIO RICARDO BOTELHO
03511046142023 - Indeferido - HELIO RICARDO BOTELHO
03511046162023 - Indeferido - HERCILIO JOSE BINATO DE CASTRO
03511047002023 - Indeferido - HENRIQUE ABREU DA CRUZ
03511047042023 - Indeferido - HELENA MARIA CRAVEIRO DE AMORIM
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1935-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011258942023 - Indeferido - MARILIA SILVEIRA SPONZA
03011258952023 - Indeferido - MARILIA SILVEIRA SPONZA
03011258962023 - Indeferido - MARILIA SILVEIRA SPONZA
03011258972023 - Indeferido - MARILIA SILVEIRA SPONZA
03011259122023 - Indeferido - ROBERTO DE ALMEIDA BRAGA MOURA
03011259132023 - Indeferido - MASSANGANA PRODUCOES ARTISTICAS LTDA
03011259142023 - Indeferido - JOSE ALFREDO QUEIROZ SOLIZ
03011259452023 - Indeferido - MAURO COSTA DA SILVA
03011259462023 - Indeferido - MAURO COSTA DA SILVA
03011259472023 - Indeferido - CLAUDIA HAUER
03011259482023 - Indeferido - SIGRID GUIMARAES REBELLO DIAS
03011259492023 - Indeferido - ADRIANA SEMIRAMIS PRADO
03011259502023 - Indeferido - ADRIANA SEMIRAMIS PRADO
03011259512023 - Indeferido - EVALDO DE ARAUJO CHAVES
03011259522023 - Indeferido - LUIZ AUGUSTO GANGA DE SOUZA BRUM
03011259532023 - Indeferido - FABIO JOSE DE AGUIAR MOTTA
03011268992023 - Indeferido - LEONIS DE LIMA ARAUJO
03011269012023 - Indeferido - JOSE MARCIANO DE PAIVA
03011285792023 - Indeferido - ANTONIO JEFERSON RIBEIRO DA SILVA
03011301182023 - Indeferido - ROBERTO DUARTE BUTTER
03011301192023 - Indeferido - ROBERTO DUARTE BUTTER
03011301202023 - Indeferido - ROBERTO DUARTE BUTTER
03011301212023 - Indeferido - ROBERTO DUARTE BUTTER
03011301222023 - Indeferido - ROBERTO DUARTE BUTTER
03011301312023 - Indeferido - LEONARDO DOS SANTOS SILVA
03011301322023 - Indeferido - LEONARDO DOS SANTOS SILVA
03011301332023 - Indeferido - ALCILENE LEMOS DO ROSARIO
03011301342023 - Indeferido - ALCILENE LEMOS DO ROSARIO
03011301352023 - Indeferido - ALCILENE LEMOS DO ROSARIO
03011301412023 - Indeferido - CELSO LUIZ GOMES BRAUNS
03011301422023 - Indeferido - CELSO LUIZ GOMES BRAUNS
03011301432023 - Indeferido - CELSO LUIZ GOMES BRAUNS
03011301442023 - Indeferido - CELSO LUIZ GOMES BRAUNS
03011301452023 - Indeferido - CELSO LUIZ GOMES BRAUNS
03011301462023 - Indeferido - CELSO LUIZ GOMES BRAUNS
03011301472023 - Indeferido - EDIVAN DE SOUSA FARIAS
03011357282023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357292023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357302023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357312023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357322023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357332023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357342023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357352023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA
03011357362023 - Indeferido - REINALDO DE ALMEIDA PADILHA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

94

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03011525572023 - Em diligência - TECNOAR SERVICOS DE ENGENHARIA LTDA
03011525592023 - Indeferido - LUIZ PRADO GOMES DA ROSA
03011525612023 - Indeferido - MARIO SERGIO MONTEIRO
03011525622023 - Indeferido - DENIZE PEREIRA VALERIO
03011525632023 - Deferido - AEG COMERCIAL TELECOM E SUPRIMENTOS EIRELI
03011525642023 - Indeferido - MARIANA MARIA MACIEL DA SILVA
03011525652023 - Indeferido - RAPHAEL LOPES CAMINHA
03011525662023 - Indeferido - RAPHAEL LOPES CAMINHA
03011525682023 - Deferido - PEDRO HENRIQUE TAVARES DA SILVA
03011525692023 - Deferido - YAGOR MATOS FERREIRA
03011525712023 - Em diligência - RENATA MILHOMEM SA
03011525722023 - Indeferido - FERNANDO SILVA RANGEL
03011525732023 - Indeferido - BRENON DE JESUS SILVA RANGEL
03011525742023 - Deferido - GILCIMAR DA CRUZ SILVA
03011525752023 - Indeferido - DENIZE PEREIRA VALERIO
03011525762023 - Indeferido - PRISCILLA CRISTINA ALVES MENDES
03011525772023 - Indeferido - RAUL BARROZO DA MOTTA JUNIOR
03011525782023 - Deferido - LETICIA DE ALMEIDA FIOROT
03011525792023 - Em diligência - TECNOAR SERVICOS DE ENGENHARIA LTDA
03011527172023 - Indeferido - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527182023 - Indeferido - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527192023 - Em diligência - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527202023 - Em diligência - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527212023 - Em diligência - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527222023 - Em diligência - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527232023 - Em diligência - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527242023 - Em diligência - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527252023 - Em diligência - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527262023 - Em diligência - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527272023 - Indeferido - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527282023 - Indeferido - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527292023 - Indeferido - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527302023 - Indeferido - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527312023 - Indeferido - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527322023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011527332023 - Indeferido - LOCA UNIAO TRANSPORTES LTDA
03011527342023 - Em diligência - FERNANDO SILVA NOGUEROL BARROS
03011529552023 - Indeferido - FRANCISCO DAS CHAGAS RODRIGUES
03011529562023 - Indeferido - GUERREIROS ASSESSORIA EMPRESARIAL LTDA
03011529572023 - Indeferido - GUERREIROS ASSESSORIA EMPRESAIRAL LTDA
03011529582023 - Indeferido - GUERREIROS ASSESSORIA EMPRESARIAL LTDA
03011529592023 - Indeferido - LEANDRO CARVALHO SANTANA
03011542752023 - Em diligência - CLAUDIA REGINA SILVA BARATA
03011542762023 - Em diligência - LOCALIZA RENT A CAR S.A
03011542772023 - Indeferido - MATHEUS VIEIRA DA SILVA BOTELHO
03011542782023 - Indeferido - MAICON OLIVEIRA DOS SANTOS
03011542792023 - Indeferido - MAICON OLIVEIRA DOS SANTOS
03011542802023 - Indeferido - MAICON DE OLIVEIRA DOS SANTOS
03011542812023 - Indeferido - EMAR DA SILVA MOTA
03011542822023 - Indeferido - SEVERINO RAMOS NUNES
03011542832023 - Indeferido - GUSTAVO DIAS MARTINS
03011542842023 - Indeferido - GUSTAVO DIAS MARTINS
03011542852023 - Indeferido - GUSTAVO DIAS MARTINS
03011542862023 - Indeferido - GUSTAVO DIAS MARTINS
03011542872023 - Indeferido - MOHAMMAD IBN PESSANHA
03011542882023 - Indeferido - FABIO DOS SANTOS MORAES
03011542892023 - Indeferido - FABIO DOS SANTOS MORAES
03011542902023 - Indeferido - GUSTAVO DIAS MARTINS
03011542912023 - Indeferido - EMAR DA SILVA MOTA
03011542922023 - Indeferido - LILIA DE OLIVEIRA
03011543112023 - Indeferido - CLAUDIA DA SILVA AVELINO
03011559732023 - Indeferido - LUIS HENRIQUE DA CRUZ
03011559752023 - Indeferido - LIVIA MARIA BARCELOS TRINDADE DE LIMA
03011559762023 - Indeferido - LIVIA MARIA BARCELOS TRINDADE DE LIMA
03011559812023 - Indeferido - ANANIAS DA SILVA MORAES
03011572542023 - Indeferido - FABIO PINHEIRO DE SOUZA
03011583322023 - Em diligência - ULISSES FERREIRA DE MIRANDA
03011583332023 - Indeferido - AILTON PEREIRA BARROS
03011583342023 - Indeferido - AILTON PEREIRA BARROS
03011583492023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583502023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583512023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583522023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583532023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583542023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583552023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583562023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583572023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583582023 - Indeferido - EVERALDO ALVES DOS SANTOS
03011583862023 - Indeferido - ANTONIO GABRIEL BARBOSA RODRIGUES
03011583872023 - Indeferido - ANTONIO GABRIEL BARBOSA RODRIGUES
03011583892023 - Indeferido - ANTONIO GABRIEL BARBOSA RODRIGUES
03011583942023 - Indeferido - JOHNNY PINHEIRO DE MESQUITA
03011583952023 - Indeferido - GUILHERME VINICIUS SCHEEREN
03011583962023 - Em diligência - EDUARDO AUGUSTO LOPES DA SILVA
03012019222022 - Deferido - WASHINGTON LUIZ FLORES
03012072682022 - Deferido - PAULO JORGE LEITE PINTO

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03041063672022 - Indeferido - JOSE ANGELO LUPINACCI
03041063702022 - Indeferido - JOSE ANGELO LUPINACCI
03321099652022 - Deferido - MAXIMA TRANSPORTE E LOCACAO DE VEICULOS EIRELI
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03511051112022 - Indeferido - MARIA ADELIA BARBOSA MATHEUS
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011388972023 - Deferido - ADILSON VARGAS DE FARIA
03012041612022 - Indeferido - MARIA MARGARIDA RODRIGUES MENDONA
03331080732022 - Indeferido - SEBASTIAO MARQUES CORREA
9ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1592-T
SESSÃO EM: 01/08/2023
03800497582021 - Deferido - ADILSON ANTONIO ALMEIDA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1592-S
SESSÃO EM: 01/08/2023
03802099052021 - Indeferido - ALEX RESSIGUIER VIANA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1593-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011143292022 - Indeferido - MARCIO TABIM LETTI
03011143462022 - Indeferido - GABRIEL LUIZ MENEZES OLIVEIRA
03011494392023 - Indeferido - EDUARDO SANTAROSA VIVACQUA
03011504022023 - Indeferido - KELLY REGINA DOS SANTOS VILALVA
03011504032023 - Indeferido - KELLY REGINA DOS SANTOS VILALVA
03011504042023 - Indeferido - KELLY REGINA DOS SANTOS VILALVA
03011511312023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO DO AMARAL AZEVEDO
03011511332023 - Indeferido - JOSUE TEIXEIRA ROMOALDO
03011511342023 - Indeferido - DEIZE CAMPOS DOS SANTOS
03011511382023 - Indeferido - FLAVIA BONATO DE ALMEIDA NASCIMENTO
03011511402023 - Indeferido - FLAVIA BONATO DE ALMEIDA NASCIMENTO
03011511412023 - Indeferido - FLAVIA BONATO DE ALMEIDA NASCIMENTO
03011511472023 - Indeferido - ALEXANDER MARUES DA SILVA
03011511772023 - Indeferido - MAICON OLIVEIRA DOS SANTOS
03011511802023 - Indeferido - FABIANO FERREIRA DAMASIO
03011511812023 - Indeferido - FABIANO FERREIRA DAMASIO
03011511822023 - Indeferido - FABIANO FERREIRA DAMASIO
03011511832023 - Indeferido - FABIANO FERREIRA DAMASIO
03011511842023 - Indeferido - FABIANO FERREIRA DAMASIO
03011511852023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011511862023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011511872023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011511882023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011511892023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011521452023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVERA
03011521462023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521472023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521482023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521492023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521502023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521512023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521522023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521532023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521542023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521552023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521562023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521572023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521582023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521592023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521602023 - Deferido - FABIO JUNIOR DE OLIVEIRA
03011521612023 - Em diligência - AUTO POSTO CENTRAL DRACENA TDA
03011521622023 - Deferido - URQUISA ELIAS DE MOURA
03011522402023 - Indeferido - ADRIANA AMIN SARDENBERG BARONI
03011522412023 - Indeferido - RITA DE CASIA TAVARES LOPES SILVA
03011522422023 - Indeferido - RITA D CASIA TAVARES LOPES SILVA
03011522432023 - Indeferido - JARDEL JARDELINO LIMA
03011522442023 - Indeferido - JARDEL JARDELINO LIMA
03011522452023 - Indeferido - RICARDO DA SILVA BRANDAO
03011522462023 - Indeferido - R G GUIMARAES
03011522472023 - Indeferido - R G GUIMARAES
03011522482023 - Indeferido - GUIMARES FILHOS E CIA LTDA
03011522492023 - Deferido - ANTONIO PAULO LEVY DE M XIMENE FURTADO
03011525442023 - Deferido - MARIO LUIZ MONTEIRO
03011525452023 - Deferido - FABRICIO SODRE MONTEIRO
03011525462023 - Em diligência - LENITA DE OLIVEIRA GOMES GOIS
03011525472023 - Indeferido - MARCOS PAULO FERRI DOS SANTOS
03011525482023 - Indeferido - JOSE ROBERTO MARTINS
03011525542023 - Indeferido - RAPHAEL LOPES CAMINHA
03011525552023 - Em diligência - CARLOS AUGUSTO DA SILVA
03011525562023 - Deferido - RENER MARQUES CARDOSO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

95

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03511181802023 - Indeferido - PATRICK REIS SANTOS
03511181932023 - Em diligência - LUCAS SILVA VERISSIMO
03511181952023 - Indeferido - LUCAS SILVA VERISSIMO
03511181962023 - Indeferido - LUCAS SILVA VERISSIMO
03511182002023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182012023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182022023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182032023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182042023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182052023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182072023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182082023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182092023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182102023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182112023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182122023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182132023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182142023 - Indeferido - MARCELO CABRAL D ALMEIDA
03511182162023 - Indeferido - INGRID MAYARA FABRICIO DE AZEVEDO
03511198642023 - Indeferido - POLICIA MILITAR DO ESTADO DO RJ

03012239492022 - Indeferido - RONALDO LEAL DE MELO
03041024782022 - Indeferido - LUIZ ANTONIO CARDOSO RAMOS
03041024792022 - Indeferido - EDSON HORACIO DA SILVA
03041025032022 - Indeferido - PRISCILA DOS SANTOS LOPES
03041025672022 - Indeferido - CRISMERI DI LEU RUBIM
03041027892022 - Indeferido - JORGE HENRIQUE DOS SANTOS MOREIRA
03041027992022 - Indeferido - JORGE HENRIQUE DOS SANTOS MOREIRA
03041028002022 - Indeferido - JORGE HENRIQUE DOS SANTOS MOREIRA
03041028012022 - Indeferido - JORGE HENRIQUE DOS SANTOS MOREIRA
03041028022022 - Indeferido - JORGE HENRIQUE DOS SANTOS MOREIRA
03041098262023 - Indeferido - PAULO ROBSON PEREIRA RODRIGUES
03041098342023 - Indeferido - PAULO ROBSON PEREIRA RODRIGUES
03041098352023 - Indeferido - LEANDRO DE LIMA SANTOS
03041098462023 - Deferido - MARCIO REGO MONTEIRO
03041102632023 - Deferido - HELIO BORGES DA SILVA
03311012622023 - Indeferido - ANTONIO JUNIOR AZEVEDO
03311038092023 - Indeferido - MONICA LUCIA DO NASCIMENTO ALCANTARA BOTELHO
03311038102023 - Indeferido - MONICA LUCIA DO NASCIMENTO ALCANTARA BOTELHO
03311038112023 - Indeferido - MONICA LUCIA DO NASCIMENTO ALCANTARA BOTELHO
03311038182023 - Indeferido - MONICA LUCIA DO NASCIMENTO ALCANTARA BOTELHO
03311038292023 - Indeferido - MONICA LUCIA DO NASCIMENTO ALCANTARA BOTELHO
03311038302023 - Indeferido - MONICA LUCIA DO NASCIMENTO ALCANTARA BOTELHO
03311119722022 - Indeferido - ANDRE DA SILVA MARTINS
03311119752022 - Em diligência - ANDRE DA SILVA MARTINS
03321073902021 - Em diligência - NILSON TESCH FERREIRA
03321095672023 - Deferido - AGRIMARIA NASCIMENTO MATOS
03331035862023 - Indeferido - MAX SANDRO SOUZA LOPES
03331036172023 - Indeferido - LUCILIO MEDEIROS NETO
03331036182023 - Indeferido - LUCILIO MEDEIROS NETO
03331040152022 - Indeferido - ALVANIR VALLADARES BARANDA
03331040162022 - Indeferido - ALVANIR VALLADARES BARANDAS
03331040172022 - Indeferido - ALVANIR VALLADARES BARANDAS
03331060302022 - Indeferido - PAULO SIMOES DA SILVA
03331130142023 - Indeferido - CAROLINA APARECIDA DURANTE BETTIOL GUIDO
03331130462023 - Indeferido - JOSE TRILLO LAGO JUNIOR
03331130472023 - Indeferido - JOSE TRILLO LAGO JUNIOR
03331130492023 - Indeferido - PAULO CESAR LIMA DE OLIVEIRA
03331131422023 - Indeferido - MAVILE TRANSPORTE E ENTREGA DE MALOTES E ENCOMENDA
03331131432023 - Indeferido - MAVILE TRANSPORTE E ENTREGA DE MALOTES E ENCOMENDA
03331131442023 - Indeferido - MAVILE TRANSPORTE E ENTREGA DE MALOTES E ENCOMENDA
03331131452023 - Indeferido - PAULO SERGIO BEZERRA
03331131462023 - Indeferido - PAULO SERGIO BEZERRA
03331131512023 - Indeferido - SIMEI GUIMARAES DA SILVA
03331131522023 - Indeferido - ALEXANDRE CRUZ DA SILVA LEAL
03331131532023 - Indeferido - ALEXANDRE CRUZ DA SILVA LEAL
03331131542023 - Indeferido - ALEX W. CRUZ DA SILVA
03331131552023 - Indeferido - ALEX W. CRUZ DA SILVA
03331131562023 - Indeferido - ALEX DA SILVA ALBUQUERQUE
03331131722023 - Deferido - RENATA LEAO MIRANDA
03331131732023 - Indeferido - RENATA LEAO MIRANDA
03331131742023 - Em diligência - RENATA LEAO MIRANDA
03331131772023 - Indeferido - DIEGO FERNANDO DE MELLO
03331131782023 - Indeferido - ALEXSANDRO DE OLIVEIRA RIBEIRO
03331131802023 - Indeferido - HYAGO HENRIQUE MATTOS TOMASSINI
03331131812023 - Indeferido - HYAGO HENRIQUE MATTOS TOMASSINI
03331131832023 - Indeferido - JOSE CANDIDO DA COSTA
03331132032023 - Em diligência - LUANA DAR C DE CARVALHO SILVA
03331132042023 - Indeferido - LUANA DAR C DE CARVALHO SILVA
03331132132023 - Indeferido - EVANDRO DE SOUZA ANASTACIO
03331132272023 - Indeferido - ABRAHAO BARBOSA DA PAIXAO
03331132292023 - Indeferido - ABRAHAO BARBOSA DA PAIXAO
03331132302023 - Indeferido - ABRAHAO BARBOSA DA PAIXAO
03331133322023 - Indeferido - MARCOS FELIPE FERREIRA DA COSTA
03331133332023 - Indeferido - MARCOS FELIPE FERREIRA DA COSTA
03331133342023 - Indeferido - MARCOS FELIPE FERREIRA DA COSTA
03511142492023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511142502023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511142512023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511142522023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511142532023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511142542023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511142552023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511142562023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511142572023 - Indeferido - HORIZONTE 16 LOCADORA DE VEICULOS LTDA
03511143952023 - Indeferido - ANA PAULA BRAGA DA SILVA
03511143962023 - Indeferido - ANA PAULA BRAGA DA SILVA
03511143972023 - Indeferido - ANA PAULA BRAGA DA SILVA
03511143982023 - Indeferido - ANA PAULA BRAGA DA SILVA
03511143992023 - Indeferido - ANA PAULA BRAGA DA SILVA
03511144002023 - Indeferido - ANA PAULA BRAGA DA SILVA
03511144012023 - Indeferido - ANA PAULA BRAGA DA SILVA
03511168132023 - Indeferido - ANA PAULA CARDOSO APOLINARIO
03511168142023 - Indeferido - ANA PAULA CARDOSO APOLINARIO
03511173312023 - Indeferido - FLAVIO ALBUQUERQUE DE OLIVEIRA JUNIOR
03511176702023 - Indeferido - VANDERLEY BATISTA DE LIMA JUNIOR
03511176712023 - Indeferido - EDSON DE JESUS SERAFIM
03511181782023 - Indeferido - PATRICK DOS REIS SANTOS

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1593-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03011188642023 - Indeferido - MARCELO VIEIRA CANO
03011188652023 - Indeferido - MARCELO VIEIRA CANO
03011366632023 - Indeferido - MARTINHO DONATO DE PAULA
03041100352023 - Indeferido - ANDREA MONARD DA ROCHA
03331076882023 - Indeferido - ALEXSANDER FARIAS VEIGA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1594-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
00031010132023 - Indeferido - ROBERT ARTHUR LEON STEIGER
00031010182023 - Indeferido - BRUNO HERINGER DIAS
00031010192023 - Indeferido - CRIACOES DE CALCADOS COBRA LTDA-ME
00031010202023 - Indeferido - ANDRE LUIS MIGUEL LUCIDI
00031010212023 - Indeferido - ANDRE LUIS MIGUEL LUCIDI
00031010222023 - Indeferido - ROBERT ARTHUR LEON STEIGER
03011389762023 - Indeferido - HELLEN NAAN SANTOS SOARES
03011389772023 - Indeferido - HELLEN NAAN SANTOS SOARES
03011389782023 - Indeferido - HELLEN NAAN SANTOS SOARES
03011389792023 - Indeferido - ROMANO TOCCI JUNIOR
03011389802023 - Indeferido - ROMANO TOCCI JUNIOR
03011389812023 - Indeferido - LUIS AUGUSTO SILVA DA MOTTA
03011389822023 - Indeferido - PEDRO PLA HOMEDES NETO
03011389832023 - Indeferido - JULIANA DA SILVA COSTA
03011389842023 - Indeferido - DELMA QUINTANILHA VIANNA
03011389852023 - Indeferido - STHEFFANY RONCHETTI REIFMAN
03011389862023 - Indeferido - FLAVIO ARANTES DE MELO
03011389872023 - Indeferido - FABIANA DE FREITAS MIRANDA
03011389882023 - Indeferido - FABIANA DE FREITAS MIRANDA
03011389892023 - Indeferido - ALAN CARLOS DE OLIVEIRA LEITE
03011389902023 - Indeferido - JOSE ARLINDO SILVA SOUZA
03011389912023 - Indeferido - DANIEL DOS SANTOS PEREIRA
03011389922023 - Indeferido - GEOVANE GUIMARAES BARRETO
03011389932023 - Indeferido - LIDIA DA SILVA
03011389942023 - Indeferido - VIVIANA DELICIA FRUGONI
03011389952023 - Indeferido - VIVIANA DELICIA FRUGONI
03011389962023 - Indeferido - ANTONIO BEZERRA DA SILVA
03011389972023 - Indeferido - ANTONIO BEZERRA DA SILVA
03011389982023 - Indeferido - JOSE CARLOS CURITYBA DE CARVALHO
03011389992023 - Indeferido - JOSE CARLOS CURITYBA DE CARVALHO
03011398182023 - Indeferido - JOSE ANTONIO POLI
03011398202023 - Indeferido - JOSE ANTONIO POLI
03011479622023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479632023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479642023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479652023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479662023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479672023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479682023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479692023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479702023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479712023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479722023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479732023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479742023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479752023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479762023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479772023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011479782023 - Em diligência - BRINKS SEGURANA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA
03011480002023 - Indeferido - JOSE CARLOS CURITYBA DE CARVALHO
03011480012023 - Indeferido - JOSE CARVALHO CURITYBA DE CARVALHO
03011480022023 - Indeferido - JOSE CARLOS CURYTIBA DE CARVALHO
03011480032023 - Indeferido - ROBERTO DE JESUS DUTRA LEAL
03011480042023 - Indeferido - MARCELO VIEIRA DA CONCEICAO DE CAMPOS
03011480052023 - Indeferido - MARCELO VIEIRA DA CONCEICAO DE CAMPOS
03011480062023 - Indeferido - ANDREA DE MACEDO TRINXET

96

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03011572702023 - Indeferido - GABRIELA MARTHA CODAZZI
03011572712023 - Indeferido - GABRIELA MARTHA CODAZZI
03011572722023 - Indeferido - GABRIELA MARTHA CODAZZI
03011572752023 - Indeferido - FABIO VIEIRA GOMES
03011572792023 - Indeferido - CLAUDIA APARECIDA SANTOS ALVES
03011572992023 - Indeferido - HERMINIA MARIA DE SAMPAIO CAMPOS
03011573532023 - Indeferido - LEANDRO CARVALHO DIOS SANTOS
03011573542023 - Indeferido - LEANDRO CARVALHO DOS SANTOS
03011573552023 - Indeferido - LEANDRO CARVALHO DOS SANTOS
03011573562023 - Indeferido - LEANDRO CARVALHO DOS SANTOS
03011573572023 - Indeferido - LEANDRO CARVALHO DOS SANTOS
03011586012023 - Indeferido - SERGIO FERREIRA CHAVES
03011586042023 - Indeferido - SERGIO FERREIRA CHAVES
03011590572023 - Deferido - JOSIANE FRANCA CASTRO ANGELO
03011590812023 - Deferido - MARISE CAMELIER
03011590932023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591052023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591062023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591072023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591082023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591092023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591102023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591112023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591122023 - Indeferido - PAULO ROGERIO CRUZ DA SILVA
03011591132023 - Indeferido - HUGO GUIMARAES BARRETO FILHO
03011591142023 - Indeferido - PAULO CESAR LUCIANO
03011911162022 - Em diligência - TALITA RAMOS FERREIRA
03041031922023 - Indeferido - DOMINGOS JOSE DA SILVA PEREIRA
03041130322023 - Indeferido - LUZIE DE SOUZA TAVARES
03041130332023 - Indeferido - LUZIE DE SOUZA TAVARES
03041130342023 - Indeferido - LUZIE DE SOUZA TAVARES
03041130352023 - Indeferido - LUZIE DE SOUZA TAVARES
03041130362023 - Indeferido - LUZIE DE SOUZA TAVARES
03041130372023 - Indeferido - LUZIE DE SOUZA TAVARES
03041140232023 - Indeferida Advertência - JOSE AUGUSTO MOURA VIANA
03041164202023 - Indeferido - BARBARA CORLOSKI DE ALMEIDA
03041166552023 - Indeferido - RODRIGO MARTINS TEIXEIRA
03041166562023 - Deferido - RODRIGO MARTINS TEIXEIRA
03041167122023 - Indeferido - MARCIO SILVESTRE DE AZEVEDO
03041167182023 - Indeferido - WALLACE NIVAIS DE CASTR0
03041167192023 - Indeferido - EDGARD FELIPE BERNARDINO FERREIRA E SILVA
03041167202023 - Indeferido - ROBSON SANTOS ZEQUINI PINTO
03041167212023 - Indeferido - ROBSON SANTOS ZEQUINI PINTO
03041167222023 - Indeferido - MARCOS PAULO SILVA DE MELO
03041167232023 - Indeferido - MARCOS PAULO SILVA DE MELO
03041167242023 - Indeferido - ALEX BRAGA VALADAO
03041167252023 - Indeferido - FREDERICO LOPIM DOS SANTOS OLIVEIRA
03041167262023 - Indeferido - FREDERICO LOPIM DOS SANTOS OLIVEIRA
03041181562023 - Em diligência - MARCIO SOARES MONTEIRO
03041181572023 - Em diligência - ROSIMERY DUTRA SELES
03041181582023 - Em diligência - ROSIMERY DUTRA SELES
03041181592023 - Em diligência - ROSIMERY DUTRA SELES
03041181602023 - Em diligência - ROSIMERY DUTRA SELES
03041181612023 - Em diligência - ROSIMERY DUTRA SELES
03041181622023 - Em diligência - ANDERSON DA SILVA CHAVES
03041181632023 - Em diligência - ROSIMERY DUTRA SALES
03041181642023 - Em diligência - JULIO CESAR FERREIRA CAETANO
03041181652023 - Em diligência - HELADIO LENNON LESSA LEMOS
03041181662023 - Indeferido - MARIA FERNANDA CASTELPOGGI LIMA
03041181672023 - Indeferido - MARIA FERNANDA CASTELPOGGI LIMA
03041181682023 - Indeferido - JULIANO COSTA SANTOS BORGES
03041181692023 - Indeferido - MARIA BETANIA WANDERLY PAISN E MELO
03041181702023 - Indeferido - DANIEL SENNA DOS ANJOS XIMENES
03041181712023 - Indeferido - MARCELO DE FARIAS SANTANA
03041181722023 - Indeferido - MARCELO DE FARIAS SANTANA
03041182072023 - Em diligência - MARCOS SETUBAL ROCHA
03311111732023 - Em diligência - OSVALDO MENDES DE OLIVEIRA
03311123372023 - Indeferido - THALLES ALEXSANDER GOMES DA SILVA DUTRA
03311123842023 - Indeferido - ELISABETE AMERICANO DO BRASIL
03311123982023 - Indeferido - GUSTAVO DE ABREU MACIEL RUAS
03311123992023 - Indeferido - GUSTAVO DE ABREU MACIEL RUAS
03311124002023 - Indeferido - GUSTAVO DE ABREU MACIEL RUAS
03311124012023 - Indeferido - ALLAN PRADA DE CAMPOS
03311133042023 - Indeferido - JOSE MATHEUS PIEDADE
03311133052023 - Indeferido - JOSE MATHEUS PIEDADE
03311133062023 - Indeferido - MAURICIO DANTAS PERRETI
03311137062023 - Indeferido - ROBERTO COSTA LIMA
03311137122023 - Indeferido - AIRTON HONORIO DA SILVA
03311137132023 - Indeferido - AIRTON HONORIO DA SILVA
03311137142023 - Indeferido - AIRTON HONORIO DA SILVA
03311137152023 - Indeferido - AIRTON HONORIO DA SILVA
03311147412023 - Indeferido - ROBSON PINTO BOTELHO
03311147422023 - Indeferido - ROBSON PINTO BOTELHO
03311147432023 - Indeferido - ROBSON PINTO BOTELHO
03311147552023 - Indeferido - ROBSON PINTO BOTELHO
03311327312022 - Indeferido - AMANDA NASCIMENTO VIEIRA DA SILVA
03311327362022 - Indeferido - AMANDA NASCIMENTO VIEIRA DA SILVA

03011480072023 - Indeferido - ANDREA DE MACEDO TRINXET
03011480082023 - Indeferido - ANDREA DE MACEDO TRINXET
03011480092023 - Indeferido - ANDREA DE MACEDO TRINXET
03011480102023 - Indeferido - ANDREA DE MACEDO TRINXET
03011480112023 - Indeferido - MARCELO VIEIRA DA CONCEICAO DE CAMPOS
03011496222023 - Indeferido - MATEUS LEITE SANTANA
03011496232023 - Indeferido - MATEUS LEITE SANTANA
03011496242023 - Indeferido - MATEUS LEITE SANTANA
03011496252023 - Indeferido - ALEXANDRE FARIA DE ANDRADE
03011496262023 - Indeferido - ALEXANDRE FARIA DE ANDRADE
03011496702023 - Indeferido - EDUARDO AUGUSTO ROCHA DE SA
03011496812023 - Indeferido - PEDRO AFONSO FERREIRA
03011496872023 - Indeferido - EDUARDO AUGUSTO ROCHA DE SA
03011496882023 - Indeferido - EDUARDO AUGUSTO ROCHA DE SA
03011497132023 - Deferido - ADRIANO FARIAS DOMINGOS
03011497142023 - Deferido - FLAVIO ROBERTO VIEIRA PIRES
03011512062023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011512072023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011512082023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011512102023 - Indeferido - VANIA CANDIDO DE ARAUJO DE OLIVEIRA
03011512112023 - Indeferido - VANIA CANDIDO DE ARAUJO DE OLIVEIRA
03011512142023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO DO AMARAL AZEVEDO
03011512182023 - Indeferido - FELIPASTAS ALIMENTOS LTDA
03011512192023 - Indeferido - FELIPASTAS ALIMENTOS LTDA
03011512242023 - Indeferido - ANDRE FERNANDES DE SANT ANNA
03011512262023 - Indeferido - FABIO LUIZ SANTOS DE OLIVEIRA
03011512282023 - Indeferido - LUCAS BIZZO DE MENEZES
03011512292023 - Indeferido - FABIANO FERREIRA DAMASIO
03011512302023 - Indeferido - VANIA CANDIDO DE ARAUJO DE OLIVEIRA
03011512312023 - Indeferido - VANIA CANDIDO DE ARAUJO DE OLIVEIRA
03011512322023 - Indeferido - VANIA CANDIDO DE ARAUJO DE OLIVEIRA
03011512332023 - Indeferido - MARIA EDUARDA MERCADANTE FABRICIO PIMENTEL
03011512342023 - Indeferido - VANIA CANDIDO DE ARAUJO DE OLIVEIRA
03011512372023 - Indeferido - PEDRO CARNEIRO DA ROCHA FERREIRA
03011540772023 - Indeferido - RAISSA MANSILLA CABRERA RODRIGUES
03011540782023 - Indeferido - RAISSA MANSILLA CABRERA RODRIGUES
03011540792023 - Indeferido - CELIO LOUREIRO JUNIOR
03011540802023 - Indeferido - SEBASTIANA DIAS CUNHA
03011540812023 - Indeferido - EUGENIA DEL VIGNA
03011540822023 - Indeferido - JOSE DO PATROCINIO VICENTE BENJAMIM
03011540832023 - Indeferido - FRANCISCO CARLOS TRAJANO DE SOUSA
03011540842023 - Indeferido - FRANCISCO CARLOS TRAJANO DE SOUSA
03011540852023 - Indeferido - FRANCISCO CARLOS TRAJANO DE SOOUSA
03011540862023 - Indeferido - LUIZ ROGERIO VIANA
03011540872023 - Indeferido - ALLAN RICARDO FURTADO MARTINS
03011540882023 - Indeferido - ALLAN RICARDO FURTADO MARTINS
03011540892023 - Indeferido - ALLAN RICARDO FURTADO MARTINS
03011540902023 - Indeferido - ALLAN RICARDO FURTADO MARTINS
03011540912023 - Indeferido - ALLAN RICARDO FURTADO MARTINS
03011540922023 - Indeferido - PEDRO TEIXEIRA DE OLIVEIRA
03011540932023 - Indeferido - ALLAN RICARDO FURTADO MARTINS
03011540942023 - Indeferido - ALLAN RICARDO FURTADO MARTINS
03011541132023 - Indeferido - ALLAN RICARDO FURTADO MARTINS
03011541142023 - Indeferido - ALLA RICARDO FURTADO MARTINS
03011541152023 - Indeferido - ALLA RICARDO FURTADO MARTINS
03011541162023 - Indeferido - WILLIAM ALIANO
03011541172023 - Indeferido - WILLIAM ALIANO
03011541182023 - Indeferido - THALES WENDER CONCEICAO SILVA
03011541192023 - Indeferido - PEDRO LUCAS TEIXEIRA ZAPAROLLI
03011541202023 - Indeferido - PEDRO LUCAS TEIXEIRA ZAPAROLLI
03011541212023 - Indeferido - PEDRO LUCAS TEIXEIRA ZAPAROLLI
03011541222023 - Indeferido - MAICON OLIVEIRA DOS SANTOS
03011541232023 - Indeferido - MAICON OLIVEIRA DOS SANTOS
03011541242023 - Indeferido - LOCALIZA RENT A CAR S.A
03011541252023 - Indeferido - LOCALIZA RENT A CAR S.A
03011541262023 - Indeferido - LOCALIZA RENT A CAR S.A
03011541272023 - Indeferido - LOCALIZA RENT A CAR S.A
03011541282023 - Indeferido - LOCALIZA RENT A CAR S.A
03011541292023 - Indeferido - LOCALIZA RENT A CAR S.A
03011541302023 - Indeferido - LOCALIZA RENT A CAR S.A
03011550902023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO GALANTE ALVES
03011551022023 - Indeferido - GONCALO RIBAS MAGALHAES DA CUNHA
03011551852023 - Indeferido - AMAURI PEREIRA BISPO
03011551882023 - Indeferido - MARCELO CARDOSO DOS SANTOS
03011551912023 - Indeferido - ANTONIO RAMOS CUPERTINO DE OLIVEIRA
03011552032023 - Indeferido - PLACIDO CLEMENTINO DINIZ JUNIOR
03011552402023 - Indeferido - PRISCILA BEZERRA BODIN DE SAINT ANGE COMNENE
03011567252023 - Em diligência - CARLOS ALBERTO GOMES PINHEIRO
03011567412023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO GOMES PINHEIRO
03011567422023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO GOMES PINHEIRO
03011567432023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO GOMES PINHEIRO
03011568782023 - Deferido - ARMANDO DE SOUZA MACHADO FILHO
03011568822023 - Indeferido - MARIANA LIMA RODRIGUES
03011572632023 - Indeferido - ADRIANA MARIA CRUZ DOS SANTOS
03011572662023 - Indeferido - CESAR FERNANDES RIBEIRO
03011572672023 - Indeferido - SIDNEI JOSE VILLA NOVA
03011572682023 - Indeferido - SIDNEI JOSE VILLA NOVA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

97

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03011579422023 - Indeferido - SAMARA SIMOES COSTA
03011579432023 - Indeferido - SAMARA SIMOES COSTA
03011579442023 - Indeferido - SAMARA SIMOES COSTA
03011579562023 - Em diligência - KATIA BARROCO FERREIRA
03011579832023 - Em diligência - ENEAS DA SILVA TEIXEIRA
03011579872023 - Em diligência - LEANDRO CARVALHO DOS SANTOS
03011579882023 - Em diligência - LEANDRO CARVALHO DOS SANTOS
03011579902023 - Indeferido - ROSEMARY DE AZEVEDO C TEIXEIRA DE MACEDO
03011579912023 - Indeferido - ROSEMARY DE AZEVEDO C TEIXEIRA DE MACEDO
03011579922023 - Em diligência - ROSEMARY DE AZEVEDO C TEIXEIRA DE MACEDO
03011579972023 - Em diligência - LEANDRO CARVALHO DOS SANTOS
03011584652023 - Indeferido - JORGE LUIZ LOPES
03011587922023 - Indeferido - CLAUDIA MARIA LAGO FERRER
03011587932023 - Indeferido - CLAUDIA MARIA LAGO FERRER
03011587942023 - Indeferido - CLAUDIA MARIA LAGO FERRER
03011587952023 - Indeferido - CLAUDIA MARIA LAGO FERRER
03011588082023 - Indeferido - CLAUDIA MARIA LAGO FERRER
03011588092023 - Indeferido - CLAUDIA MARIA LAGO FERRER
03011588282023 - Indeferido - MARCELA BRANDAO CAMPOS CUNHA MELO
03011589062023 - Indeferido - PAULO MIGUEL LEANDRO GARCIA
03011589092023 - Indeferido - GILSON ALMEIDA DOS SANTOS
03011589102023 - Indeferido - GILSON ALMEIDA DOS SANTOS
03011592542023 - Indeferido - BERNARDO ALVES RODRIGUES
03011593502023 - Indeferido - MARCOS VELASCO FIGUEIREDO
03011593532023 - Indeferido - MARISA ESPINOLA DA SILVA PACHECO
03011593652023 - Indeferido - RICARDO JOSE RIBEIRO VIEIRA
03011621762023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011621772023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011621792023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011624052023 - Indeferido - MARCELO VICTOR DE CARVALHO
03011624062023 - Indeferido - JOSE LUIZ SOARES COELHO
03011624072023 - Indeferido - JOSE LUIZ SOARES COELHO
03011624082023 - Indeferido - JOSE LUIZ SOARES COELHO
03011624802023 - Em diligência - ROVVER GESTAO PATRIMONIAL LTDA
03011625352023 - Em diligência - JOSE ANTONIO BARROS DE ALMEIDA
03011626572023 - Indeferido - SUELY MARIA DA SILVA GAVA
03011626582023 - Indeferido - SUELY MARIA DA SILVA GAVA
03011626592023 - Indeferido - SUELY MARIA DA SILVA GAVA
03011626602023 - Indeferido - SUELY MARIA DA SILVA GAVA
03011626612023 - Indeferido - SUELY MARIA DA SILVA GAVA
03011626622023 - Indeferido - SUELY MARIA DA SILVA GAVA
03011628502023 - Indeferido - ANGELITA MAGNA SILVA LOUREIRO DE SANTANA
03011628512023 - Indeferido - ANGELITA MAGNA SILVA LOUREIRO DE SANTANA
03011629122023 - Indeferido - ELIZABETH GOMES VIANA
03011635462023 - Indeferido - ANTONIO VILAN MARCO
03011636442023 - Indeferido - CAROLINA TEPEDINO DE LIMA COSTA
03012345682022 - Indeferido - ROSANGELA DE ASSIS MEIRELES
03012345732022 - Indeferido - SERGIO ANTONIO DOS SANTOS JUNIOR
03041175802023 - Indeferido - ISRAEL RODRIGUES ALFARO
03041175812023 - Indeferido - ISRAEL RODRIGUES ALFARO
03041175822023 - Indeferido - BRUNO HONORIO LOPES
03041175832023 - Indeferido - WALBER CUNHA CARVALHO
03041175842023 - Indeferido - WALBER CUNHA CARVALHO
03041175852023 - Indeferido - ALESSANDRO ROMAO DE FRANCA
03041175862023 - Indeferido - MAX ANTONIO COSTA LIMA FREITAS
03041175872023 - Indeferido - VICTOR THIAGO PEIXOTO DO NASCIMENTO
03041175882023 - Indeferido - LUCENILDO JOSE DA SILVA
03041175892023 - Indeferido - LUCENILDO JOSE DA SILVA
03041175902023 - Indeferido - CRISTINA COELHO PEDROSA DE SOUZA
03041183602023 - Indeferido - MARILENE AZARANY BEZERRA
03311120092023 - Deferida Advertência - ROBERTO CARLOS DA SILVA REIS
03311120132023 - Em diligência - RENATO SALLES CHRISPIM LAZZOLI
03311120232023 - Deferida Advertência - RONALDO GONCALVES DE OLIVEIRA
03311120242023 - Indeferido - LUIZA OLIVEIRA CARVALHO DE ANDRADE
03311120262023 - Indeferido - LUIZ EDUARDO DA SILVA MAY
03311120272023 - Indeferido - LUIZ EDUARDO DA SILVA MAY
03311120322023 - Em diligência - CLAUDIO SERGIO CINTRA DE ALMEIDA
03311120452023 - Indeferido - LUCIO MAURO DA SILVA PARANHOS
03311120472023 - Indeferido - ISMAEL CARVALHO DE SIQUEIRA
03311120582023 - Indeferido - MJ E S PUBLICA SUPER REG POL ROD FED NO
03311120592023 - Indeferido - JOSIANE DOS SANTOS MASSAROTO
03311121692023 - Indeferido - ALINE PEREIRA DIAS
03311122082023 - Indeferido - ALZIRA CARVALHO DOS SANTOS
03311122092023 - Indeferido - ALZIRA CARVALHO DOS SANTOS
03311122102023 - Indeferido - BRUNO PINTO MANZONI
03311122112023 - Indeferido - ALZIRA CARVALHO DOS SANTOS
03311131262023 - Em diligência - WILLYAM DE SANTANA MOTA
03311131272023 - Indeferido - WILLYAM DE SANTANA MOTA
03311131282023 - Indeferido - WILLYAM DE SANTANA MOTA
03311131582023 - Indeferido - CELSO DAS CHAGAS PINTO
03311132222023 - Indeferido - CELSO DAS CHAGAS PINTO
03311133732023 - Indeferido - PRISCILA PINTO DOS SANTOS
03311133742023 - Indeferido - PRISCILA PINTO DOS SANTOS
03311133932023 - Indeferido - JOSE GERALDO LOPES
03311133972023 - Indeferido - BARBARA DE MESQUITA LOURENCO
03311134062023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE
03311134072023 - Indeferido - JOAO CARLOS CONDE

03321085872023 - Indeferida Advertência - SANDRA MARIA DIAS BATISTA DE SANTANNA
03321095402023 - Indeferido - FLAVIA RUBIA AREAS GOMES
03321095522023 - Indeferido - GLAUCIA SILVEIRA SALGADO CABRAL
03321095532023 - Deferido - RUTH CYTRYNBAUM CWAJGENBERG
03321095542023 - Indeferido - ANA KARINE ALVES DE SOUZA
03321163572022 - Indeferido - JOSE PAULO BARBOSA JUNIOR
03331083912023 - Deferido - ROGERIO TEODOSIO DE OLIVEIRA
03331084472023 - Deferido - ROGERIO TEODOSIO DE OLIVEIRA
03331084482023 - Deferido - ROGERIO TEODOSIO DE OLIVEIRA
03331100372023 - Indeferido - ANDERSON LOURENO BASTOS
03331101012023 - Deferido - RONALDO GUEDES DUARTE
03331101042023 - Deferido - RONALDO GUEDES DUARTE
03331101052023 - Deferido - RONALDO GUEDES DUARTE
03331101062023 - Deferido - RONALDO GUEDES DUARTE
03331101072023 - Deferido - RONALDO GUEDES DUARTE
03331101082023 - Deferido - RONALDO GUEDES DUARTE
03331102002023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331102012023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331102022023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331102032023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331102042023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331102052023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331102062023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331102072023 - Deferido - CARLOS DIAS FERREIRA
03331354232022 - Indeferido - DIEGO DOS SANTOS LUBASE
03511028392023 - Indeferido - GUSTAVO LIMA DO REGO MONTEIRO
03511028402023 - Indeferido - GUSTAVO LIMA DO REGO MONTEIRO
03511028412023 - Indeferido - GUSTAVO LIMA DO REGO MONTEIRO
03511028422023 - Indeferido - GUSTAVO LIMA DO REGO MONTEIRO
03511128122023 - Deferido - AMAURY FERNANDES DOS SANTOS
03511146672023 - Indeferido - VINICIUS COSTA DE MEDEIROS
03511146682023 - Indeferido - ROBERTA MACIEL DE SOUZA DE CARVALHO
03511146692023 - Indeferido - GILMAR DA COSTA DIAS
03511146702023 - Indeferido - RONALDO CARLOS DA SILVA MACHADO
03511146712023 - Indeferido - ROBERTO SASSON COHEN
03511146722023 - Indeferido - EDIMILSON MOURA VALENTE
03511146732023 - Indeferido - LEANDRO SOUZA DE OLIVEIRA GAGO
03511147532023 - Indeferido - LUIZ CARLOS DE FARIAS
03511147542023 - Indeferido - LUIZ CARLOS DE FARIAS
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1595-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
00031010712023 - Indeferido - HADDAD RENT A CAR LOCADORA LTDA
00031010732023 - Indeferido - HADDAD RENT A CAR LOCADORA LTDA
03011113452023 - Indeferido - HELOISA HELENA ROSSI
03011122022023 - Indeferido - VINICIUS JOSE VENTAPANE
03011122032023 - Indeferido - LUIZ FERNANDO DE ALMEIDA SARAIVA
03011122332023 - Indeferido - JONATHAN ALMEIDA LEITE
03011512842023 - Indeferido - ROBSON NASCIMENTO DE SOUZA
03011512902023 - Indeferido - MOISES FRANCISCO GOMES
03011512912023 - Indeferido - RITA DE CASSIA FERNANDES DE SOUZA
03011512972023 - Indeferido - ALESSANDRA REINCKE VARGAS CAVALCANTI
03011512982023 - Indeferido - ALESSANDRA REINCKE VARGAS CAVALCANTI
03011513012023 - Indeferido - ROBSON NASCIMENTO DE SOUZA
03011513022023 - Indeferido - ROBSON NASCIMENTO DE SOUZA
03011513032023 - Indeferido - ROBSON NASCIMENTO DE SOUZA
03011513042023 - Indeferido - PEDRO CARNEIRO DA ROCHA FERREIRA
03011513052023 - Indeferido - PEDRO CARNEIRO DA ROCHA FERREIRA
03011513082023 - Indeferido - RITA DE CASSIA FERNANDES DE SOUZA
03011513092023 - Indeferido - RITA DE CASSIA FERNANDES DE SOUZA
03011513102023 - Indeferido - RITA DE CASSIA FERNANDES DE SOUZA
03011513182023 - Indeferido - RITA DE CASSIA FERNNDES DE SOUZA
03011525822023 - Indeferido - MARIA LUCIA DE ALMEIDA PINHEIRO
03011525832023 - Indeferido - INCORPORE MODA FITNESS LTDA
03011525842023 - Indeferido - INCORPORE MODA FITNESS LTDA
03011525852023 - Indeferido - PEDRO PAULO MARTINS FERREIRA FILHO
03011525862023 - Indeferido - JORGE LUIZ MONTEIRO PECANHA
03011525872023 - Em diligência - JORGE LUIZ MONTEIRO PECANHA
03011525882023 - Em diligência - JORGE LUIZ MONTEIRO PECANHA
03011566152023 - Deferido - LARISSA LAIS ARAUJO DE OLIVEIRA
03011566162023 - Deferido - LARISSA LAIS ARAUJO DE OLIVEIRA
03011566182023 - Indeferido - RENATO SALES DE OLIVEIRA
03011573522023 - Indeferido - LEANDRO CARVALHO DIOS SANTOS
03011573602023 - Indeferido - CLAUDIO MANGIA TORRES
03011573612023 - Indeferido - CLAUDIO MANGIA TORRES
03011573622023 - Indeferido - CLAUDIO MANGIA TORRES
03011573862023 - Indeferido - ROBERTO MATHEIS LONDRES
03011573892023 - Indeferido - ROBERTO MATHEIS LONDRES
03011574592023 - Indeferido - LEANDRO MARTINS NAZARIO
03011574602023 - Indeferido - LEANDRO MARTINS NAZARIO
03011574612023 - Indeferido - LEANDRO MARTINS NAZARIO
03011574632023 - Indeferido - LEANDRO MARTINS NAZARIO
03011574642023 - Indeferido - LEANDRO MARTINS NAZARIO
03011579372023 - Indeferido - FERNANDO SILVA DE CARVALHO
03011579382023 - Indeferido - FERNANDO SILVA DE CARVALHO
03011579392023 - Indeferido - FERNANDO SILVA DE CARVALHO
03011579402023 - Indeferido - FERNANDO SILVA DE CARVALHO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

98

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03311134082023 - Indeferido - ALINE SOFIA
03311134092023 - Indeferido - ALINE SOFIA
03311134112023 - Indeferido - ALINE SOFIA
03311134122023 - Indeferido - ALINE SOFIA
03311134132023 - Indeferido - ALINE SOFIA
03311134292023 - Indeferido - JULIANA NIGRI DOS SANTOS
03311134302023 - Indeferido - JULIANA NIGRI DOS SANTOS
03311134312023 - Indeferido - JULIANA NIGRI DOS SANTOS
03311134322023 - Indeferido - JULIANA NIGRI DOS SANTOS
03311134332023 - Indeferido - JULIANA NIGRI DOS SANTOS
03311134342023 - Indeferido - JULIANA NIGRI DOS SANTOS
03311134352023 - Indeferido - JULIANA NIGRI DOS SANTOS
03311134382023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134392023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134402023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134412023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134422023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134432023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134442023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134452023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134462023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134472023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311134482023 - Indeferido - ALVINO ALVES MONTE
03311141132023 - Indeferido - FERNANDO MAGNO SAMPAIO DA SILVA
03311141142023 - Indeferido - FERNANDO MAGNO SAMPAIO DA SILVA
03311141152023 - Indeferido - FERNANDO MAGNO SAMPAIO DA SILVA
03311141162023 - Indeferido - FERNANDO MAGNO SAMPAIO DA SILVA
03311141172023 - Indeferido - FERNANDO MAGNO SAMPAIO DA SILVA
03311145372023 - Indeferido - PEDRO HENRIQUE DE ALMEIDA MARTINS
03311145382023 - Indeferido - PEDRO HENRIQUE DE ALMEIDA MARTINS
03311145752023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145762023 - Indeferido - IGOR CHAVES DE MEDEIROS
03311145772023 - Indeferido - FABIANO RIBEIRO HOBI
03311146772023 - Indeferido - PAULO CESAR SIRUFFO FERNANDES
03311146782023 - Indeferido - MARCELO RIBEIRO DA SILVA
03311146802023 - Indeferido - MARILENE RIBEIRO GONDIM
03311146812023 - Indeferido - JONAS VIEIRA NETO
03311146842023 - Indeferido - AUDREY MEDICE WANDERLEY DA COSTA
03311146872023 - Indeferido - WALTER ROBERTO MORAES SAMPAIO DA FONSECA
03311146882023 - Indeferido - ROBERTO FREJAT
03311146892023 - Indeferido - PEDRO HENRIQUE MONTEIRO WERNECK
03311146902023 - Indeferido - TOMAS DA CUNHA MONNERAT
03311147022023 - Indeferido - NATASHA DOS PASSOS BRANDAO MONTENEGRO
03311147052023 - Indeferido - NATASHA DOS PASSOS BRANDAO MONTENEGRO
03311150432023 - Indeferido - JULIA ALEIXO LUSTOSA THOMPSON FLORES
03311157372023 - Indeferido - EDINALVA SAMPAIO VIDAL DE BARROS
03311157382023 - Indeferido - EDINALVA SAMPAIO VIDAL DE BARROS
03311157392023 - Indeferido - EDINALVA SAMPAIO VIDAL DE BARROS
03311157402023 - Indeferido - EDINALVA SAMPAIO VIDAL DE BARROS
03311157412023 - Indeferido - EDINALVA SAMPAIO VIDAL DE BARROS
03311157422023 - Indeferido - EDINALVA SAMPAIO VIDAL DE BARROS
03311157432023 - Indeferido - EDINALVA SAMPAIO VIDAL DE BARROS
03311157892023 - Em diligência - TATIANA COELHO PORTILHO RAMOS MARTINS
03311157912023 - Em diligência - TATIANA COELHO PORTILHO RAMOS MARTINS
03311160542023 - Em diligência - DANIEL CARNEIRO BALTAR ABRAHAO
03311160902023 - Indeferido - ALEXANDRE ARAUJO DA SILVA
03311160952023 - Em diligência - CARLOS MAX SANTOS CRUZ
03311160962023 - Em diligência - CARLOS MAX SANTOS CRUZ
03311163662023 - Indeferido - CELSO DAS CHAGAS PINTO
03321102562023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO GADELHA JENNY
03321103342023 - Indeferido - SOLANGE DE FATIMA SANTOS DA SILVA
03321104102023 - Indeferido - ANA CLAUDIA SANTOS MARINELLO
03321104112023 - Indeferido - JOSE VALTER NERES DE SOUZA JUNIOR
03321104122023 - Deferido - GENESIO ALVES MOREIRA
03321104132023 - Indeferido - JULIANA NATIELE FREIRE
03321104782023 - Indeferido - ANDRE MANOEL SERAFIM
03321105162023 - Deferido - LUCAS PIERRE VIANA
03321110652023 - Indeferido - DIEGO LUIZ SANTANA DE JESUS
03321110662023 - Indeferido - DIEGO LUIZ SANTANA DE JESUS
03331023342023 - Indeferido - VICTOR HUGO DEODORO ALLEVATO
03331124922023 - Indeferido - SEVERINO ALVES DA SILVA
03331124932023 - Indeferido - SEVERINO ALVES DA SILVA
03331124992023 - Indeferido - LUCIMAR LIMA DOS SANTOS DE MIRANDA
03331125002023 - Indeferido - GEOVANNA DE AMORIM UZAI
03331126432023 - Indeferido - LUCIMAR LIMA DOS SANTOS DE MIRANDA
03331126452023 - Indeferido - GEOVANNADE AMORIM UZAI
03331126472023 - Indeferido - LUIZ CLAUDIO VIEIRA NUNES
03331130012023 - Indeferido - LEANDRO DA ROSA CARVALHO
03331130032023 - Indeferido - LEANDRO DA ROSA CARVALHO
03331130102023 - Indeferido - LEANDRO DA ROSA CARVALHO
03511188162023 - Deferido - BEATRIZ OLIVEIRA LIMA
03511190252023 - Indeferido - THIAGO MONTEIRO DOS SANTOS SILVA
03511190302023 - Indeferido - ALEXANDRE CORREIA FIGUEIREDO
03511190552023 - Indeferido - ANDERSON GOMES DOS SANTOS REIS

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1596-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
03011504322023 - Indeferido - MONICA BOTELHO RODRIGUES
03011522352023 - Indeferido - ADRIANA AMIN SARDENBERG BARONI
03011522362023 - Indeferido - ADRIANA AMIN SARDENBERG BARONI
03011522372023 - Indeferido - ADRIANA AMIN SARDENBERG BARONI
03011522382023 - Indeferido - ADRIANA AMIN SARDENBERG BARONI
03011522392023 - Indeferido - ADRIANA AMIN SARDENBERG BARONI
03011524402023 - Deferido - AGUINALDO MACHADO BARRETO
03011524412023 - Deferido - MARIA ANGELINA GONALVES DA ROCHA
03011524422023 - Deferido - MARIA ANGELINA GONALVES DA ROCHA
03011524432023 - Deferido - MARIA ANGELINA GONALVES DA ROCHA
03011524442023 - Indeferido - IROLDO CALOR SAMEL
03011524452023 - Indeferido - WILLIAN DA SILVA CARVALHO
03011524462023 - Indeferido - COMPAHIA DE LOCACAO DAS AMERICAS
03011524472023 - Indeferido - PAULO NEI DA SILVA
03011524482023 - Indeferido - PAULO NEI DA SILVA
03011524492023 - Indeferido - EDNO DE PAULA SANTOS
03011524502023 - Deferido - CARLA TIMBO MARTINS
03011525492023 - Indeferido - ALMIR AMMARI
03011525502023 - Indeferido - JOUMANA WARRAK AMMARI
03011525522023 - Indeferido - JOUMANA WARRAK AMMARI
03011525532023 - Indeferido - ALMIR AMMARI
03011525582023 - Deferida Advertência - DANIEL MOYSES BARRETO
03011571712023 - Deferido - GUILHERME GOMES LOPES
03011579092023 - Indeferido - EDUARDO GOMES VELOSO
03011579292023 - Indeferido - RONALDO RODRIGUES MARCHIORI
03011579352023 - Indeferido - RONALDO RODRIGUES MARCHIORI
03011579362023 - Indeferido - RONALDO RODRIGUES MARCHIORI
03011594352023 - Indeferido - MARIA CLARA SILVA BARROS
03011594362023 - Indeferido - IVETE MARCH ALBUQUERQUE
03011608512023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011608532023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011608542023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011608552023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011621752023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011622042023 - Indeferido - ANTONIO RODRIGUES
03011622052023 - Indeferido - ANTONIO RODRIGUES
03011623122023 - Indeferido - JULIANA MARROCOS LEVENHAGEM
03011623132023 - Indeferido - JULIANA MARROCOS LEVENHAGEM
03011623142023 - Indeferido - JULIANA MARROCOS LEVENHAGEM
03011623232023 - Indeferido - LORENA LARA FELIX DONNI
03011623242023 - Indeferido - LORENA LARA FELIX DONNI
03011623612023 - Indeferido - RAFAEL DE CARVALHO BARBOSA
03011623622023 - Indeferido - RAFAEL DE CARVALHO BARBOSA
03011663002023 - Indeferido - DANIELE DA SILVA GONCALVES
03011663012023 - Indeferido - JORGE LUIZ DE ALMEIDA BABDETY
03011663022023 - Indeferido - DANIELE DA SILVA GONCALVES
03011663032023 - Indeferido - DANIELE DA SILVA GONCALVES
03011663042023 - Indeferido - DANIELE DA SILVA GONCALVES
03011663052023 - Indeferido - DANIELE DA SILVA GONCALVES
03011663062023 - Indeferido - DARLAN FRANCISCO ALVES DA SILVA
03011663072023 - Indeferido - DARLAN FRANCISCO ALVES DA SILVA
03011663082023 - Indeferido - DARLAN FRANCISCO ALVES DA SILVA
03011663092023 - Indeferido - DARLAN FRANCISCO ALVES DA SILVA
03011663102023 - Indeferido - DARLAN FRANCISCO ALVES DA SILVA
03012206482022 - Deferido - AMANDA COELHO DA SILVA
03041089242023 - Indeferido - JEFFERSON LUIZ CORTES DOS SANTOS
03041198732023 - Em diligência - ROGER DOS SANTOS BERNARDES
03041198742023 - Em diligência - ROGER DOS SANTOS BERNARDES
03041198752023 - Em diligência - ROGER DOS SANTOS BERNARDES
03041201792023 - Indeferido - CHRISTIANE SIMEAO ALVES
03041201802023 - Indeferido - CHRISTIANE SIMEAO ALVES
03041201812023 - Indeferido - ANDERSON LUIZ DO AMARAL GONCALVES
03041201822023 - Indeferido - ANDERSON LUIZ DO AMARAL GONCALVES
03041201832023 - Indeferido - ANDERSON LUIZ DO AMARAL GONCALVES
03041201842023 - Indeferido - ANDERSON LUIZ DO AMARAL GONCALVES
03041201852023 - Indeferido - ANDERSON LUIZ DO AMARAL GONCALVES
03041201862023 - Indeferido - FLAVIO AUGUSTO DOMINGUES TRIGO
03041201872023 - Indeferido - FLAVIO AUGUSTO DOMINGUES TRIGO
03041201882023 - Indeferido - FLAVIO AUGUSTO DOMINGUES TRIGO
03041202082023 - Indeferido - LEONARDO BARRETO VIVORIO
03041202092023 - Indeferido - LEONARDO BARRETO VIVORIO
03041203702023 - Em diligência - AKEMI ISHIHARA CRISTOVAO
03041204452023 - Indeferido - ALEX VANDERLEI GOMES PEREIRA
03041204462023 - Indeferido - MAURO NUNES MENDES
03041204702023 - Indeferido - MAURO NUNES MENDES
03041204712023 - Indeferido - MAURO NUNES MENDES
03041204722023 - Indeferido - MAURO NUNES MENDES
03041204732023 - Indeferido - MAURO NUNES MENDES
03041204742023 - Indeferido - EDUARDO NASCIMENTO DA SILVA
03041204752023 - Indeferido - ALEX VANDERLEI GOMES PEREIRA
03041204762023 - Indeferido - VINICIUS JOAQUIM DA SILVA MAIA
03041204772023 - Indeferido - ANTONIO DA CONCEICAO SILVA
03041207882023 - Em diligência - DEBORA MORAES GARCIA
03041207892023 - Indeferido - DEBORA MORAES GARCIA
03041207902023 - Indeferido - DEBORA MORAES GARCIA

99

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03041207912023 - Indeferido - DEBORA MORAES GARCIA
03041208042023 - Indeferido - FERNANDO LUIZ DA CUNHA FERREIRA
03041208052023 - Indeferido - FERNANDO LUIZ DA CUNHA FERREIRA
03041208062023 - Indeferido - RONALDO ANTONIO DE ALMEIDA
03041208072023 - Indeferido - HIAGO GABRIEL MORAES DO NASCIMENTO
03041208082023 - Indeferido - HIAGO GABRIEL MORAES DO NASCIMENTO
03041208092023 - Indeferido - GILCIMAR BARBOSA DE SANT ANA
03041208122023 - Indeferido - GILCIMAR BARBOSA DE SANT ANA
03041208132023 - Indeferido - CARLOS ALEXANDRE MENDONCA GUIMARAES
03041208142023 - Indeferido - ADALBERTO JOSE DE LIMA SAO JOAO
03041208152023 - Indeferido - JEREMIAS DE OLIVEIRA JANUARIO
03311155202023 - Indeferido - VANIA PEREIRA CHAD PELLON
03311155212023 - Indeferido - VANIA PEREIRA CHAD PELLON
03311155252023 - Indeferido - FRANCISCO LUCIANO RODRIGUES DE SOUSA
03311155622023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155632023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155642023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155652023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155662023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155672023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155682023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155692023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155702023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155712023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311155722023 - Indeferido - TIAGO DO MONTE MACEDO
03311156152023 - Indeferido - MAURICIO NOGUEIRA GENTIL
03311156162023 - Indeferido - MAURICIO NOGUEIRA GENTIL
03321113202023 - Indeferido - LUIZ CARLOS FRANCA E LEITE SIMAO
03321113212023 - Indeferido - ALEX SOUZA DA COSTA
03321113402023 - Indeferido - MARIA DO PERPETUO SOCORRO OITICICA
03321115862023 - Indeferido - GILDASIO SOUZA
03321116392023 - Indeferido - SANDRA BORGES CURI
03321116402023 - Indeferido - SANDRA BORGES CURI
03321116412023 - Indeferido - SANDRA BORGES CURI
03321116422023 - Indeferido - SANDRA BORGES CURI
03321116432023 - Indeferido - JOAO LOPES VENANCIO FILHO
03321116442023 - Indeferido - JOAO LOPES VENANCIO FILHO
03321116452023 - Indeferido - JOAO LOPES VENANCIO FILHO
03321116462023 - Indeferido - JOAO LOPES VENANCIO FILHO
03321116472023 - Deferido - MARIA DE FATIMA VIEIRA MARQUES
03321116482023 - Indeferido - ROGER GUSTAVO DA SILVA
03321116492023 - Indeferido - KAIO CLAUDIO ALVES DE OLIVEIRA
03321116502023 - Indeferido - KAIO CLAUDIO ALVES DE OLIVEIRA
03321117412023 - Indeferido - FERNANDA CASCARDO BILOURO MAIA
03321121922023 - Indeferido - WILSON ANDRADE SERAFIM
03321121932023 - Indeferido - WILSON ANDRADE SERAFIM
03331129692022 - Deferido - JOSE ARRUDA LIMA
03331141422023 - Indeferido - SLRL ADMINISTRAAO DE BENS LTDA
03331141432023 - Indeferido - SLRL ADMINISTRACAO DE BENS LTDA
03331141442023 - Indeferido - SLRL ADMINISTRACAO DE BENS LTDA
03331141462023 - Indeferido - SLRL ADMINISTRACAO DE BENS LTDA
03511004442022 - Deferido - LIEGE OLIVEIRA DA CUNHA
03511021272022 - Deferido - WILLIAM RAMOS FRAGA
03511028852022 - Deferido - WILSON GUEDES DA SILVA
03511182232023 - Indeferido - ADRIANO DA SILVA HONORATO
03511191372023 - Indeferido - GLAUCIA BRANDAO CORREIA
03511191552023 - Indeferido - JEFFERSON MARCELO DO NASCIMENTO
03511194942023 - Indeferido - MARGARETH MENEZES
03511195692023 - Indeferido - ROSANGELA DE OLIVEIRA NASCIMENTO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1597-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
00031009962023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031009972023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031009992023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010002023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010012023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010022023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010032023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010042023 - Indeferido - SECRETARTIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010142023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010152023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010162023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031010172023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031012612023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031012632023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031012642023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031012652023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031012662023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
00031012822023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE DEFESA CIVIL
03011578552023 - Indeferido - THIAGO MOSCOSO DA SILVA
03011578572023 - Indeferido - CRISTIANE BERNARDA FRANCISCO THEODORO
03011598652023 - Em diligência - AMANDA MAGALHAES ROCHA ESTRELA
03011598662023 - Em diligência - AMANDA MAGALHAES ROCHA ESTRELA
03011598892023 - Indeferido - ANA LUCIA DE ALMEIDA REBOUAS
03011599582023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011599592023 - Indeferido - GILVAN SANTOS DO NASCIMENTO

03011599602023 - Indeferido - FRANCISCO CARLOS DO NASCIMENTO JUNIOR
03011599612023 - Indeferido - GILVAN SANTOS DO NASCIMENTO
03011599622023 - Indeferido - ADALGIZA SILVA DIAS
03011599712023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011599722023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011599732023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011599742023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011599752023 - Indeferido - FABIO DA SILVA PINHEIRO
03011608462023 - Indeferido - VANDER BARRETO DE ARAUJO
03011640272023 - Indeferido - FELIPPE MOTTA SILVA DA PAZ
03011640282023 - Indeferido - FELIPPE MOTTA SILVA DA PAZ
03011640292023 - Indeferido - FELIPPE MOTTA SILVA DA PAZ
03011640302023 - Indeferido - FELIPPE MOTTA SILVA DA PAZ
03011640312023 - Indeferido - FELIPPE MOTTA SILVA DA PAZ
03011641702023 - Indeferido - GUIMARAES FILHOS & CIA LTDA
03011641712023 - Indeferido - MANOEL DANTAS XAVIER
03011641722023 - Indeferido - MANOEL DANTAS XAVIER
03011641752023 - Indeferido - EDENIR DA SILVA FRANCO
03011641762023 - Indeferido - EDENIR DA SILVA FRANCO
03011641792023 - Indeferido - MANOEL DANTAS XAVIER
03011641802023 - Indeferido - MANOEL DANTAS XAVIER
03011641812023 - Indeferido - MANOEL DANTAS XAVIER
03011641822023 - Indeferido - MANOEL DANTAS XAVIER
03011641832023 - Indeferido - MANOEL DANTAS XAVIER
03011783862022 - Indeferido - MARIA SANDRA MELO
03011783992022 - Indeferido - MANOELINO RODRIGUES DE BARROS
03011784012022 - Indeferido - MANOELINO RODRIGUES DE BARROS
03011799922022 - Indeferido - CASSIA MARIA DE SOUZA LEITE FERREIRA BELO
03011799952022 - Indeferido - SAMARA RAQUEL DANTAS SANTOS
03041167132023 - Indeferido - MARCIO SILVESTRE DE AZEVEDO
03041167142023 - Indeferido - PEDRO SCLIAR
03041167152023 - Indeferido - PEDRO SCLIAR
03041167162023 - Indeferido - WALLACE NIVAIS DE CASTR0
03041167172023 - Indeferido - WALLACE NIVAIS DE CASTR0
03041200672023 - Indeferido - LUIS FERNANDO DE OLIVEIRA
03041200692023 - Indeferido - CRESO EDUARDO DE MACEDO
03041200702023 - Indeferido - CRESO EDUARDO DE MACEDO
03041200712023 - Indeferido - CRESO EDUARDO DE MACEDO
03041201482023 - Indeferido - CHRISTIANE SIMEAO ALVES
03041201492023 - Indeferido - FLAVIO AUGUSTO DOMINGUES TRIGO
03041201502023 - Indeferido - FLAVIO AUGUSTO DOMINGUES TRIGO
03041201512023 - Indeferido - FLAVIO AUGUSTO DOMINGUES TRIGO
03041201522023 - Indeferido - CRESO EDUARDO DE MACEDO
03041201532023 - Indeferido - CRESO EDUARDO DE MACEDO
03041201542023 - Indeferido - CRESO EDUARDO DE MACEDO
03041201552023 - Indeferido - CRESO EDUARDO DE MACEDO
03041201572023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201582023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201592023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201602023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201612023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201622023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201632023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201672023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201682023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201692023 - Indeferido - CRESO EDUARDO PACHECP DE MACEDO
03041201892023 - Indeferido - FLAVIO AUGUSTO DOMINGUES TRIGO
03041202102023 - Indeferido - MATHEUS GUSTAVO DE SOUZA MORAIS
03041202112023 - Indeferido - MATHEUS GUSTAVO DE SOUZA MORAIS
03041202122023 - Indeferido - MATHEUS GUSTAVO DE SOUZA MORAIS
03041202132023 - Indeferido - MATHEUS GUSTAVO DE SOUZA MORAIS
03041202142023 - Indeferido - MATHEUS GUSTAVO DE SOUZA MORAIS
03041202152023 - Indeferido - MATHEUS GUSTAVO DE SOUZA MORAIS
03041202162023 - Indeferido - CHRISTIANE SIMEAO ALVES
03041202172023 - Indeferido - CHRISTIANE SIMEAO ALVES
03041204782023 - Indeferido - ANTONIO DA CONCEICAO SILVA
03041204792023 - Indeferido - DANYLO RAMOS DE SOUZA
03041204802023 - Indeferido - CLAUDIA CIRIACO BRAGA
03041212962023 - Indeferido - GINALDO CARDOSO GUIMARAES
03041212972023 - Indeferido - CAMILA MOURA DE OLIVEIRA BARBOSA
03041212982023 - Indeferido - CAMILA MOURA DE OLIVEIRA BARBOSA
03041212992023 - Indeferido - MARCIO DO SANTOS MORAES
03041213002023 - Indeferido - MARCIO DO SANTOS MORAES
03041213012023 - Indeferido - LUCIANO MOTRAES DE OLIVEIRA
03041213022023 - Indeferido - LUIZ CARLOS ALVES FERNANDES
03041213032023 - Indeferido - SANDRO GODOY
03041213042023 - Indeferido - SANDRO GODOY
03041213052023 - Indeferido - RAFAELA MONTEIRO GOMES
03041213062023 - Indeferido - RODOLFO GONCALVES SANTINO
03041213072023 - Indeferido - RODOLFO GONCALVES SANTINO
03041213522023 - Indeferido - INGRID SILVA SOUZA
03041213532023 - Indeferido - INGRID SILVA SOUZA
03041213542023 - Indeferido - INGRID SILVA SOUZA
03041213642023 - Indeferido - HELENA MARIA DE SOUZA
03041213652023 - Indeferido - HELENA MARIA DE SOUZA
03041213662023 - Indeferido - HELENA MARIA DE SOUZA
03041222252023 - Em diligência - DANIEL LIRA CLEMENTE

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 100 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03041222262023 - Em diligência - DANIEL LIRA CLEMENTE
03041222272023 - Em diligência - DANIEL LIRA CLEMENTE
03041223782023 - Indeferido - LUCAS ESTEVAM FORTUNATO DE LIVEIRA
03041223792023 - Indeferido - MARCOS ADELINO DA SILVA
03041223802023 - Indeferido - MARCOS ADELINO DA SILVA
03041223812023 - Indeferido - RENATA ALVES DE OLIVEIRA
03041223822023 - Indeferido - GLORIA FIDELIS MATTOS DA SILVA
03041223832023 - Indeferido - DANIEL VALENCIO DA SILVA JUNIOR
03041223842023 - Indeferido - DANIEL VALENCIO DA SILVA JUNIOR
03041223852023 - Indeferido - DANIEL VALENCIO DA SILVA JUNIOR
03041223862023 - Indeferido - DANIEL VALENCIO DA SILVA JUNIOR
03041223872023 - Indeferido - DANIEL VALENCIO DA SILVA JUNIOR
03041223882023 - Indeferido - DANIEL VALENCIO DA SILVA JUNIOR
03041223892023 - Indeferido - DANIEL VALENCIO DA SILVA JUNIOR
03041223902023 - Indeferido - DANIEL VALENCIO DA SILVA JUNIOR
03041223912023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO DE OLIVEIRA
03041223922023 - Indeferido - MARTA TAMITA NASCIMENTO DE MELO
03311101402023 - Indeferido - VITOR DE OLIVEIRA
03311327342022 - Indeferido - AMANDA NASCIMENTO VIEIRA DA SILVA
03331135712023 - Indeferido - DENILSON TUSSINI DOS REIS
03331135722023 - Indeferido - MARIA APARECIDA LOMEU
03331137142023 - Indeferido - HUGO PESTANA MELLO FILHO
03331137152023 - Indeferido - CARLOS FREDERICO HOMEM DE CARVALHO COELHO
03331137162023 - Indeferido - DANIEL PESSOA CAMPELLO QUEIROZ
03331137172023 - Indeferido - DANIEL PESSOA CAMPELLO QUEIROZ
03331137182023 - Indeferido - DANIEL PESSOA CAMPELLO QUEIROZ
03331137192023 - Indeferido - DANIEL PESSOA CAMPELLO QUEIROZ
03331137202023 - Indeferido - VINICIUS ALVES BOHRER
03331137212023 - Indeferido - VINICIUS ALVES BOHRER
03331137222023 - Indeferido - ALBERTO DAVID CHREEM
03331137232023 - Indeferido - SERGIO SAMI HAZAN
03331138102023 - Indeferido - UBIRAJARA DE OLIVEIRA BRAGA
03331138982023 - Indeferido - MANOEL DE ARAUJO DA SILVA
03331139062023 - Indeferido - THIAGO BAPTISTA DE JESUS
03331139272023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO SANTOS AMADO
03331139292023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO SANTOS AMADO
03331139302023 - Indeferido - CARLOS EDUARDO SANTOS AMADO
03511094912023 - Deferido - DANIEL MAHFOUD GOMES
03511127192023 - Deferido - DANIELLE FERREIRA CARVALHO DA CUNHA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
03011143772023 - Deferido - MARCO ANTONIO VIEIRA FARIA
03011506652023 - Indeferido - DEUZIMAR ALVES DA COSTA
03011506662023 - Indeferido - DEUZIMAR ALVES DA COSTA
03011576662023 - Indeferido - ANA PAULA SANTOS DA SILVA
03011576672023 - Indeferido - ANA PAULA SANTOS DA SILVA
03011576872023 - Indeferido - HARLESON DOS SANTOS GOMES
03011576882023 - Indeferido - HARLESON DOS SANTOS GOMES
03011577102023 - Indeferido - JAYRO AFONSO DA SILVA
03011593672023 - Indeferido - SECRETARIA DE ESTADO DE POLICIA MILITAR/SEPM/GAB
03011594752023 - Indeferido - BERNARDINO PEREIRA DE LIMA
03011594762023 - Indeferido - BERNARDINO PEREIRA DE LIMA
03011594972023 - Indeferido - SILVINO JORGE GOMES DOS ANJOS JUNIOR
03011594992023 - Indeferido - REJANE BARROS DUQUE ESTRADA DE AGUIAR
03011595002023 - Indeferido - REJANE BARROS DUQUE ESTRADA DE AGUIAR
03011595052023 - Indeferido - MARCELO VICTOR DE CARVALHO
03011595062023 - Indeferido - MARCELO VICTOR DE CARVALHO
03011595072023 - Indeferido - MARCELO VICTOR DE CARVALHO
03011596902023 - Indeferido - CLAUDIA TORRES VOLPON
03011596912023 - Indeferido - CLAUDIA TORRES VOLPON
03011597162023 - Indeferido - ANTONIO CARLOS DOS SANTOS MANHAES
03011597172023 - Indeferido - ANTONIO CARLOS DOS SANTOS MANHAES
03011599322023 - Indeferido - GILSON COSME A DA SILVA
03011599352023 - Indeferido - ANTONIO CARLOS DOS SANTOS MANHAES
03011599362023 - Indeferido - ANTONIO CARLOS DOS SANTOS MANHAES
03011599372023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011599382023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011599392023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011599402023 - Indeferido - ROSA MARIA MORAES CARDOSO
03011601732023 - Indeferido - ROGERIO GIBSON DE MENEZES LYRA
03011601922023 - Indeferido - SERGIO QUEIROZ AMORIM
03011604962023 - Indeferido - ROBERTO LOPES DA COSTA
03011604972023 - Indeferido - ROBERTO LOPES DA COSTA
03011605022023 - Indeferido - ROBERTO LOPES DA COSTA
03011605032023 - Indeferido - ROBERTO LOPES DA COSTA
03011605102023 - Indeferido - VIVIANE GABBAY
03011606642023 - Indeferido - VIVIANE ALEXANDRA VAN MASTWYK ABITBOL
03011620092023 - Indeferido - EDNALDO BEZERRA DA SILVA
03011620102023 - Indeferido - EDNALDO BEZERRA DA SILVA
03011620112023 - Indeferido - BRUNO CAMPOS DA SILVA
03011620122023 - Indeferido - BRUNO CAMPOS DA SILVA
03011620132023 - Indeferido - BRUNO CAMPOS DA SILVA
03011620142023 - Indeferido - ALAN TEIXEIRA MATTOS
03011629112023 - Indeferido - MARCELO BOAVENTURA GOMES
03011629302023 - Indeferido - MARCELO BOAVENTURA GOMES
03011629312023 - Indeferido - MARCELO BOAVENTURA GOMES

03011629422023 - Indeferido - MARCELO BOAVENTURA GOMES
03011629432023 - Indeferido - MARCELO BOAVENTURA GOMES
03011629442023 - Indeferido - MARCELO BOAVENTURA GOMES
03011629452023 - Indeferido - MARCELO BOAVENTURA GOMES
03011629682023 - Indeferido - MARIA THERESA MELO SILVA
03011652472023 - Indeferido - YASSER REGIS SARIEDDINE
03011652532023 - Indeferido - GENCI SOARES DA SILVA
03011658992023 - Deferido - WAGNER LUIZ FERREIRA MARQUES
03011659002023 - Deferido - WAGNER LUIZ FERREIRA MARQUES
03011659032023 - Indeferido - AIRTIN DE OLIVEIRA PASSOS JUNIOR
03011681862023 - Indeferido - EDUARDO PESSOA FARAH
03011693612023 - Indeferido - VAMOS LOCACAO DE CAMINHOES, MAQUINAS E EQUIPAMENTO
03011693652023 - Indeferido - ANDERSON ANDRADE TEIXEIRA REIS
03011693922023 - Indeferido - JOANA DA COSTA SALDANHA
03011697002023 - Em diligência - JULIANA FEITOSA PETZINGER
03011710662023 - Indeferido - AMIR FERREIRA FILHO
03011710672023 - Indeferido - AMIR FERREIRA FILHO
03011710682023 - Indeferido - AMOS ROCA VAZ
03012017282022 - Deferido - LUCIO MAURO DOS SANTOS
03012017292022 - Deferido - ABEL DIAS NETO
03012017302022 - Deferido - LUCIANO MARCELO FRANCA
03012017322022 - Deferido - ABEL DIAS NETO
03012017332022 - Deferido - ABEL DIAS NETO
03012017342022 - Deferido - ABEL DIAS NETO
03012017352022 - Deferido - ABEL DIAS NETO
03012017362022 - Deferido - ABEL DIAS NETO
03012017372022 - Deferido - ABEL DIAS NETO
03012044402022 - Indeferido - CERES TEIXEIRA FLORES
03012044412022 - Indeferido - CERES TEIXEIRA FLORES
03012109882022 - Indeferido - CESAR AUGUSTO TEIXEIRA DE SOUZA LIMA
03041195652023 - Indeferido - RUI DE OLIVEIRA BRANDAO
03041195752023 - Indeferido - RUI DE OLIVEIRA BRANDAO
03041195762023 - Indeferido - PAULO CESAR PEREIRA DA SILVA
03041195772023 - Indeferido - PAULO CESAR PEREIRA DA SILVA
03041195812023 - Indeferido - DELPHINA FERREIRA DA SILVA
03041196592023 - Indeferido - ALCIMAR BUSCAROLI
03041196602023 - Indeferido - ALAN MONTEIRO HEMNRIQUE
03041196612023 - Indeferido - ALAN MONTEIRO HEMNRIQUE
03041196622023 - Indeferido - JOAO BATISTA DE LIMA
03041196632023 - Indeferido - JOAO BATISTA DE LIMA
03041213742023 - Indeferido - INGRID SILVA SOUZA
03041213752023 - Indeferido - INGRID SILVA SOUZA
03041213762023 - Indeferido - REINALDO DO SANTOS NASCIMENTO
03041213772023 - Indeferido - REINALDO DO SANTOS NASCIMENTO
03041213782023 - Indeferido - FRANCISCO JOSE OLIVEIRA DA SILVA
03041213792023 - Indeferido - PAULO ROBERTO RUELI DA CONCEICAO
03041213802023 - Indeferido - PAULO ROBERTO RUELI DA CONCEICAO
03041213812023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO CARVALHO
03041213822023 - Indeferido - LUIZ GUILHERME VENANCIO DE OLIVEIRA
03041213832023 - Indeferido - MARCIO JOSE DE CARVALHO
03041213842023 - Indeferido - ARLINDO LOPES SANTOS JUNIOR
03041213852023 - Indeferido - BRUNO FERREIRA NOGUEIRA
03041213862023 - Indeferido - FRANCISCO JOSE ALVES BASTOS
03041213872023 - Indeferido - FRANCISCO JOSE ALVES BASTOS
03041213882023 - Indeferido - FRANCISCO JOSE ALVES BASTOS
03041213902023 - Indeferido - FRANCISCO JOSE ALVES BASTOS
03041213912023 - Indeferido - FRANCISCO JOSE ALVES BASTOS
03041213922023 - Indeferido - PAULO ROBERTO CARVALHO DO SANTOS
03041213932023 - Indeferido - CARLOS AUGUSTO DE LIMA DUTRA
03041225742023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO DA COSTA DIZ ROS
03311160852023 - Indeferido - ALEXANDRE ARAUJO DA SILVA
03311160862023 - Indeferido - ALEXANDRE ARAUJO DA SILVA
03311160872023 - Indeferido - ALEXANDRE ARAUJO DA SILVA
03311160882023 - Indeferido - ALEXANDRE ARAUJO DA SILVA
03311160982023 - Indeferido - CARLOS MAX SANTOS CRUZ
03311186062023 - Indeferido - MANUEL NAZARENO CASTELO BRANCO
03311186072023 - Indeferido - MANUEL NAZARENO CASTELO BRANCO
03311186172023 - Indeferido - MANUEL NAZARENO CASTELO BRANCO
03311190822023 - Indeferido - CELSO DAS CHAGAS PINTO
03311190832023 - Indeferido - CELSO DAS CHAGAS PINTO
03311190842023 - Indeferido - CELSO DAS CHAGAS PINTO
03311195952023 - Indeferido - HUNTER SOLUCOES E I EM LOC DE AUTO LTDA
03321046402023 - Indeferido - ANDREA MORIE
03321104142023 - Deferido - JULIANA NATIELE FREIRE
03321115712023 - Indeferido - ROGERIO SOBRAL CORREA JESUS
03321115752023 - Indeferido - ELIZABETH DA COSTA GONCALVES DE OLIVEIRA
03321115872023 - Indeferido - GILDASIO SOUZA
03321115882023 - Indeferido - GILDASIO SOUZA
03321116022023 - Indeferido - ABEL DE CARVALHO NETO
03321116042023 - Indeferido - ABEL DE CARVALHO NETO
03321116052023 - Indeferido - ABEL DE CARVALHO NETO
03321116092023 - Indeferido - THIAGO BENEDICTO LOPES
03321116122023 - Indeferido - SEBASTIAO LAURINDO VIDAL
03321116212023 - Indeferido - ROGERIO SOBRAL CORREA JESUS
03321116222023 - Indeferido - JORGE WHASINGTON MARTINS
03321116252023 - Indeferido - JOSINALDO PEREIRA DOS PRAZERES
03321116262023 - Indeferido - JOSINALDO PEREIRA DOS PRAZERES

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 101 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

03321119882023 - Indeferido - FABIO SIQUEIRA BARROSO
03321120712023 - Indeferido - TEYLON MELO E SILVA
03321120722023 - Indeferido - EDSON NUNES DA CRUZ JUNIOR
03321120732023 - Deferido - PINTO E COELHO COMERCIO DE VEICULOS
03321120742023 - Indeferido - FABIO GILTON DIVINO DE CARVALHO
03321120752023 - Indeferido - FABIO GILTON DIVINO DE CARVALHO
03321120762023 - Indeferido - THAIANE SOUZA BRITO
03321120772023 - Indeferido - MORIANI VIEIRA MACHADO COSTA
03321120782023 - Indeferido - DILSON PALHA TAVEIRA
03321129522023 - Em diligência - MARCOS ANTONIO DE SOUSA
03321129532023 - Em diligência - MARCOS ANTONIO DE SOUSA
03321129542023 - Em diligência - MARCOS ANTONIO DE SOUSA
03321129552023 - Indeferido - JOSE CARLOS BASTOS DIAS
03321129562023 - Indeferido - JOSE CARLOS BASTOS DIAS
03321129572023 - Indeferido - JOSE CARLOS BASTOS DIAS
03321129582023 - Indeferido - JOSE CARLOS BASTOS DIAS
03321129892023 - Indeferido - CELSO MONTEIRO DA SILVA
03321129902023 - Indeferido - CELSO MONTEIRO DA SILVA
03321129912023 - Indeferido - LEONARDO PARAISO DE MARI
03321129922023 - Indeferido - LEONARDO PARAISO DE MARI
03321129932023 - Indeferido - LEONARDO PARAISO DE MARI
03321132772023 - Indeferido - MARCIO SOARES DA SILVA
03321132782023 - Indeferido - KERELIN ALBUQUERQUE
03321132792023 - Indeferido - KERELIN ALBUQUERQUE
03321133732023 - Indeferido - BRUNO FRAJHOF LEVACOV
03321133762023 - Indeferido - BRUNO FRAJHOF LEVACOV
03331139512023 - Indeferido - SLRL ADMINISTRAAO DE BENS LTDA
03331140192023 - Indeferido - CARLOS ALBERTO PEREIRA RODRIGUES
03331140292023 - Indeferido - LUCIMAR LIMA DOS SANTOS MIRANDA
03331141552023 - Indeferido - ELAINE NASCIMENTO DE OLIVEIRA FERNANDES
03331145142023 - Em diligência - DIOGO PINA ZUBELLI DEL GIUDICE
03331147022023 - Indeferido - HEITOR RODRIGUES LIMA
03331147042023 - Indeferido - LUIS CARLOS AMARAL PIMENTEL
03331148742023 - Indeferido - JORGE AUGUSTO GONALVES BRAZ
03331153182023 - Indeferido - MANOEL VICENTE MORAIS PINTO
03331153192023 - Em diligência - DECIO GOMES PRESTES
03331153462023 - Deferido - RONALDO ALVES DA SILVA
03331153562023 - Indeferido - MARIA ALICE FREITAS DO COUTO
03511201802023 - Indeferido - AURICELIA SOUZA DA SILVA CARNEIRO
03511201822023 - Indeferido - AURICELIA SOUZA DA SILVA CARNEIRO
03511201832023 - Indeferido - AURICELIA SOUZA DA SILVA CARNEIRO
03511202222023 - Indeferido - MARCELO CRESPO MUQUICI
03511202492023 - Indeferido - NARADEIDE MARQUES GENTIL
03511204522023 - Deferido - POLICIA MILITAR DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO
03511210712023 - Deferido - POLICIA MILITAR DO ESTADO DO RJ
03511210722023 - Deferido - POLICIA MILITAR DO ESTADO DO RJ
03511210732023 - Deferido - POLICIA MILITAR DO ESTADO DO RJ
03511210742023 - Deferido - POLICIA MILITAR DO ESTADO DO RJ
03511210752023 - Deferido - POLICIA MILITAR DO ESTADO DO RJ
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012501932022 - Indeferido - RACHEL ZONENSCHEIN MALTZ
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012183202022 - Indeferido - HERALDO MACHADO PAUPERIO
10ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012010032022 - Indeferido - ETS EMPRESA TECNICA DE SERVICOS LTDA
03012010052022 - Indeferido - ADAMARA LOPES CORDOVIL
03012011182022 - Indeferido - TRANS TURRISMO RIO MINHO LTDA
03012011292022 - Indeferido - CLEBER VIEIRA DOS SANTOS
03012021172022 - Indeferido - ALCINO DA CONCEICAO FILHO
03331155842022 - Indeferido - ANDERSON GARCIA DA ROCHA
03331204462022 - Indeferido - ALEX DA CONCEICAO ALVES
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03311119542022 - Indeferido - RODOVIARIA A MATIAS LTDA
03331197502022 - Indeferido - ALINE GONCALVES ESPERANCA
11ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012078522022 - Indeferido - BRUNO DI FRANCODE MOURA ESTEVAO
03041078472022 - Indeferido - CARLA CRISTINA VITORINO GOMES
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1950-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012039422022 - Indeferido - SABRINA DA SILVA DANTAS GOMES
12ª COMISSÃO MUNICIPAL DE AVALIAÇÃO DA DEFESA DE AUTUAÇÃO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1593-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012053132022 - Indeferido - FERNANDO ANTONIO MARTINS MACHADO
03012172952022 - Indeferido - VINICIUS GONCALVES DE ABREU
03012179212022 - Indeferido - RUTH LEA SOLON FONSECA

RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-T
SESSÃO EM: 10/08/2023
03012014062022 - Indeferido - A E B LOCADORA DE VEICULOS LTDA
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1598-S
SESSÃO EM: 10/08/2023
03321101932022 - Deferido - ONIVALDO FRANCESCHINI
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-T
SESSÃO EM: 03/08/2023
03012076792022 - Indeferido - LEONARDO ALEXANDRE GENTIL MARINHO
RESULTADO DO OPINAMENTO DOS RECURSOS REALIZADOS NA: 1948-S
SESSÃO EM: 03/08/2023
03331179052022 - Indeferido - AMANDA OLIVEIRA VARELA
COMPANHIA DE ENGENHARIA DE TRÁFEGO
ATA DE REALIZAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO (*)
Nº 597/2023
Às 10:00 horas do dia 23 de agosto de 2023, reuniram-se o Pregoeiro Oicial deste Órgão e respectivos membros
da Equipe de Apoio, designados pelo instrumento legal Portaria “P” FP/SUBGGC/CGSI Nº 40 de 16/06/2023,
em atendimento às disposições contidas na Lei Nº 10.520 de 17 de julho de 2002 e no Decreto Nº 10.024 de
20 de setembro de 2019, referente ao Processo Nº CET-PRO-2023/2371, para realizar os procedimentos relativos ao Pregão Nº 00597/2023. Modo de disputa: Aberto. Objeto: Prestação de serviços de cobertura securitária (seguro), mediante pactuação do seguro de vida em grupo, pelo prazo de 12 (doze) meses, envolvendo a
cobertura de 350 empregados da CET-Rio e doze pessoas do programa Jovens Aprendizes que atuam nesta
Companhia, devidamente descritos, caracterizados e especiicados neste Edital e no Termo de Referência, na
forma da lei. O Pregoeiro abriu a Sessão Pública em atendimento às disposições contidas no edital, divulgando
as propostas recebidas. Abriu-se em seguida a fase de lances para classiicação dos licitantes relativamente aos
lances ofertados.
Item: 1 - Grupo 1
Descrição: Seguro / garantia
Descrição Complementar: Seguro de Vida em Grupo para 350 (trezentos e cinquenta) funcionários, pelo
período de 12 (doze) meses, devidamente descritos, caracterizados e especiicados neste Edital e no Termo de
Referência, na forma da lei. CAPITAL SEGURADO: MORTE NATURAL E INVALIDEZ - R$ 31.500,00; E MORTE
ACIDENTAL - R$ 63.000,00.
Tratamento Diferenciado: Quantidade: 1
Unidade de fornecimento: UNIDADE
Valor Estimado: R$ 205.380,0000
Situação: Aceito e Habilitado
Intervalo mínimo entre lances: R$ 100,00
Aceito para: MBM SEGURADORA S/A, pelo melhor lance de R$ 182.700,0000 e com valor negociado a
R$ 172.200,0000.
Item: 2 - Grupo 1
Descrição: Seguro / garantia
Descrição Complementar: Seguro de Vida em Grupo para 12 (doze) jovens aprendizes, pelo período de 12
(doze) meses, devidamente descritos, caracterizados e especiicados neste Edital e no Termo de Referência, na
forma da lei. CAPITAL SEGURADO: MORTE NATURAL E INVALIDEZ - R$ 31.500,00; E MORTE ACIDENTAL
- R$ 63.000,00.
Tratamento Diferenciado: Quantidade: 1
Unidade de fornecimento: UNIDADE
Valor Estimado: R$ 7.041,6000
Situação: Aceito e Habilitado
Intervalo mínimo entre lances: R$ 1,00
Aceito para: MBM SEGURADORA S/A, pelo melhor lance de R$ 6.278,4000 e com valor negociado a
R$ 5.904,0000.
RELAÇÃO DE GRUPOS
Grupo 1
Tratamento Diferenciado: Aplicabilidade Margem de Preferência: Não
Critério de Valor: R$ 212.421,6000
Situação: Aceito e Habilitado
Aceito para: MBM SEGURADORA S/A, pelo melhor lance de R$ 188.978,4000 e com valor negociado a
R$ 178.104,0000.
Após encerramento da Sessão Pública, os licitantes melhores classiicados foram declarados vencedores dos
respectivos itens. Foi divulgado o resultado da Sessão Pública e foi concedido o prazo recursal conforme preconiza o artigo 45, do Decreto Nº 10.024 de 20 de setembro de 2019. Nada mais havendo a declarar, foi encerrada a sessão às 15:44 horas do dia 23 de agosto de 2023, cuja ata foi lavrada e assinada pelo Pregoeiro e
Equipe de Apoio.
(*) A ATA do presente Pregão encontra-se disponível no sítio eletrônico http://www.comprasgovernamentais.
gov.br
COMPANHIA DE ENGENHARIA DE TRÁFEGO
AVISO DE ESCLARECIMENTOS
PREGÃO ELETRÔNICO Nº. 0604/2023
A Pregoeira torna público a solicitação de esclarecimentos quanto ao Edital supra e a respectiva resposta:
EMPRESA “A”
Pergunta 1: Solicito informar se haveria planilha de formação de custos com fórmulas para o pregão eletrônico
604/2023. Caso contrário poderia ser usada a planilha IN5/2017?
Resposta 1: Utilizar a planilha modelo constante no processo licitatório.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 102 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC-RIO (MOBI-Rio)
EDITAL Nº 025/2023.
AVISO DE ALTERAÇÃO DO CRONOGRAMA DO PROCESSO SELETIVO.
A COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio, no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pela legislação em vigor, torna público a alteração do cronograma do Processo Seletivo Simpliicado - Edital 025/2023.

COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC-RIO (MOBI-Rio)
AVISO DE LICITAÇÃO
Referência: PREGÃO ELETRÔNICO PE SRP - MOBI-Rio Nº 662/2023.
Processo: 03/300.380/2023
Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE COPA, SOB DEMANDA, COM ENTREGA PARCELADA, INCLUINDO FRETE, CONFORME DESCRITO, CARACTERIZADO E ESPECIFICADO
NO TERMO DE REFERÊNCIA, NA FORMA DA LEI.

ANEXO I - CRONOGRAMA
DATA

EVENTO

11/08/2023
11/08/2023
11/08/2023 a 17/08/2023
28/08/2023

DISPONIBILIDADE DO EDITAL NO SITE
PUBLICAÇÃO DO EDITAL NO DIÁRIO OFICIAL
1ª ETAPA - REALIZAÇÃO DAS INSCRIÇÕES (ONLINE)
RESULTADO DA CLASSIFICAÇÃO
PRAZO PARA RECURSO

29/08/2023

Local: nos termos do estabelecido no item 6.4 deste Edital

05/09/2023

RESULTADO DA ANÁLISE DE RECURSO

Horário: 09:00 às 17:00
11/09/2023 a 15/09/2023
19/09/2023

2ª ETAPA - APLICAÇÃO DE TESTE
RESULTADO DO TESTE
PRAZO PARA RECURSO

20/09/2023

Local: nos termos do estabelecido no item 6.4 deste Edital

22/09/2023

RESULTADO DA ANÁLISE DE RECURSO

26/09/2023

RESULTADO FINAL E HOMOLOGAÇÃO

Horário: 09:00 às 17:00

Obs.: As publicações referentes a este processo seletivo serão disponibilizadas no Diário Oicial do Município
do Rio de Janeiro e site da COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio.
COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS MOBI-Rio
EDITAL Nº 026/2023
REGULAMENTA O PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO
DESTINADO À CONTRATAÇÃO DE PESSOAL POR TEMPO DETERMINADO PARA ATUAR NA COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTESCOLETIVOS CMTC - MOBI-Rio

Critério de julgamento: Maior percentual de desconto sobre o preço médio semanal divulgado pela ANP
(Agência Nacional do Petróleo), período de 13/08/2023 a 19/08/2023, observado o desconto mínimo indicado
no Termo de Referência.
O Pregoeiro e a Equipe de Apoio comunicam que a licitação em referência dar-se-á, exclusivamente, através do
sítio eletrônico http://www. comprasgovernamentais.gov.br, no dia 05 de setembro de 2023, às 10:00 (dez) horas.
Local para a retirada do Edital: através dos sites: http://www.comprasgovernamentais.gov.br (UASG 986001)
http://mobi-rio.rio.br/licitacoes/
COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS MOBI-Rio
EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 108/2023
Órgão Gestor: Companhia Municipal de Transportes Coletivos - MOBI-Rio
Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE PNEUS NOVOS, 275/80 R22.5, PARA ÔNIBUS “PADRON” E DESENVOLVIDO PARA TRANSPORTES DE PASSAGEIROS EM CENTROS URBANOS, EM USO
URBANO TRADICIONAL EM CORREDORES EXCLUSIVOS DE ÔNIBUS BRT, PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DA FROTA OPERADA PELA COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS - CMTC - (MOBI-RIO).
Processo: 03/300.215/2023
Modalidade: Pregão Eletrônico - SRP - CMTC - RIO (MOBI - Rio) Nº 394/2023.
Vigência: 24/08/2023 a 23/08/2024
Gerenciador da Ata de Registro de Preço: Companhia Municipal de Transportes Coletivos - MOBI-Rio
Órgãos Participantes: MOBI-Rio
EMPRESA
GBG PNEUS LTDA
CNPJ n.º 00.070.114/0001-08
ITEM

QUANTIDADE

U/C

ESPECIFICAÇÕES

1.1 O candidato deverá preencher a inscrição online, disponível dos dias 22/08/2023 a 25/07/2023, no endereço
eletrônico https://mobi-rio.rio.br/vempramobi/ e acessar os PROCESSOS SELETIVOS ABERTOS.

- Quantidade de lonas - de
16 lonas para cima;

01

1045 (mil e
UNIDADE
quarenta e cinco)

275/80 R22.5

COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC-RIO (MOBI-Rio)
AVISO DE LICITAÇÃO
Referência: PREGÃO ELETRÔNICO PE SRP - MOBI-Rio Nº 658/2023.
Processo: 03/300.354/2023
Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE CONSERTO, REPARO, RECONDICIONAMENTO E RECUPERAÇÃO DE FERRAMENTAS E EQUIPAMENTOS, CONFORME DESCRITO, CARACTERIZADO E ESPECIFICADO NO TERMO DE REFERÊNCIA, NA FORMA DA LEI.

O Pregoeiro e a Equipe de Apoio comunicam que a licitação em referência dar-se-á, exclusivamente, através
do sítio eletrônico http://www. comprasgovernamentais.gov.br, no dia 12 de setembro de 2023, às 10:00 (dez)
horas.

2.082,10

2.175.794,50

- Capacidade de carga 149/146;
- Profundidade do pneu - de
15,3 mm para cima.
EMPRESA
GABIGOLD DISTRIBUIDORA EIRELI
CNPJ n.º 39.527.641/0001-34
ITEM

QUANTIDADE

U/C

ESPECIFICAÇÕES

ESPECIFICAÇÃO
TÉCNICA

VALOR
VALOR
UNITÁRIO
TOTAL
PREÇO (R$) PREÇO (R$)

PNEU AUTOMOTIVO
COM A SEGUINTE
ESPECIFICAÇÃO:
- Com selo do INMETRO
impresso no pneu;

Local para a retirada do Edital: através dos sites: http://www.comprasgovernamentais.gov.br (UASG 986001)
http://mobi-rio.rio.br/licitacoes/
COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC-RIO (MOBI-Rio)
AVISO DE LICITAÇÃO
Referência: PREGÃO ELETRÔNICO PE SRP - MOBI-Rio Nº 659/2023.
Processo: 03/300.403/2023
Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO PARCELADA DE COMBUSTÍVEL TIPO DIESEL S10, INCLUINDO FRETE, PARA A FROTA DE ÔNIBUS DA COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS - CMTC (MOBI-RIO), NAS GARAGENS DO SISTEMA, DENTRO DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO,
PELO PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES, CONFORME DESCRITO, CARACTERIZADO E ESPECIFICADO NO
TERMO DE REFERÊNCIA, NA FORMA DA LEI.

- Capacidade de carga
(rodagem simples) - de
3.250 kg para cima;
- Capacidade de carga
(rodagem dupla) - de 3.000
kg para cima;

*Republicado por ter saído com incorreções no Diário Oicial nº 109 de 22/08/2023, pág. 49.

Critério de julgamento: Maior percentual de desconto sobre o preço médio semanal divulgado pela ANP
(Agência Nacional do Petróleo), período de 13/08/2023 a 19/08/2023, observado o desconto mínimo indicado
no Termo de Referência.

VALOR
VALOR
UNITÁRIO
TOTAL
PREÇO (R$) PREÇO (R$)

PNEU AUTOMOTIVO
COM A SEGUINTE
ESPECIFICAÇÃO:
- Com selo do INMETRO
impresso no pneu;

*RETIFICAÇÃO
ONDE SE LÊ:
1. DOS REQUISITOS BÁSICOS PARA INSCRIÇÃO:

LEIA-SE:
1. DOS REQUISITOS BÁSICOS PARA INSCRIÇÃO:
1.1 O candidato deverá preencher a inscrição online, disponível dos dias 23/08/2023 a 25/08/2023, no endereço
eletrônico https://mobi-rio.rio.br/vempramobi/ e acessar os PROCESSOS SELETIVOS ABERTOS.

ESPECIFICAÇÃO
TÉCNICA

- Quantidade de lonas - de
16 lonas para cima;

02

55 (cinquenta e
cinco)

UNIDADE

275/80 R22.5

- Capacidade de carga
(rodagem simples) - de
3.250 kg para cima;

Critério de julgamento: Maior percentual de desconto sobre o preço médio semanal divulgado pela ANP
(Agência Nacional do Petróleo), período de 13/08/2023 a 19/08/2023, observado o desconto mínimo indicado
no Termo de Referência.

- Capacidade de carga
(rodagem dupla) - de 3.000
kg para cima;

O Pregoeiro e a Equipe de Apoio comunicam que a licitação em referência dar-se-á, exclusivamente, através do
sítio eletrônico http://www. comprasgovernamentais.gov.br, no dia 05 de setembro de 2023, às 10:00 (dez) horas.

- Capacidade de carga 149/146;

Local para a retirada do Edital: através dos sites: http://www.comprasgovernamentais.gov.br (UASG 986001)
http://mobi-rio.rio.br/licitacoes/

- Profundidade do pneu - de
15,3 mm para cima.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 103 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

2.082,10

114.515,50

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO
S E C R E T A R I A

_

D E

C O N S E R V A Ç Ã O

_

_

CENTRO ARQUIVÍSTICO
SISTEMA MUNICIPAL DE GESTÃO DE ARQUIVOS (SIMARQ)
A Coordenadora da Comissão Permanente de Avaliação de Documentos, da Secretaria Municipal de Conservação, devidamente designada pela Resolução SECONSERVA nº 010 de 04 de novembro de 2021, publicada
à l. 16 do D.O.M. nº 165 de 05 de novembro de 2021, de acordo com a Lista de Eliminação de Documentos n°
029/2023, referente aos Processos para reparo de emergência, aprovada pelo titular do Arquivo Geral da Cidade do Rio de Janeiro, faz saber, a quem interessar possa que eliminará, por reciclagem, a partir do 45º (quadragésimo quinto) dia subsequente a esta publicação, de acordo com a Tabela de Temporalidade aprovada pela
Resolução SECONSERVA nº 20 de 12 de dezembro de 2021, publicada à l. 30 do D.O.M. nº 225 de 15 de fevereiro de 2023. Os interessados poderão requerer cópias dos documentos avulsos ou compostos, mediante petição dirigida à Comissão Permanente de Avaliação de Documentos da Secretaria Municipal de Conservação SECONSERVA, demonstrando a legitimidade do pedido dentro do prazo mencionado. Não havendo manifestação em contrário, os seguintes processos discriminados a seguir serão eliminados:
06/325673/2000

06/325724/2000

26/320531/2011

26/321789/2011

26/320642/2011

26/320373/2011

26/320374/2011

26/320347/2011

26/323414/2010

26/324365/2010

26/323126/2010

06/321589/2010

26/320028/2010

06/321502/2010

06/321168/2010

06/321499/2010

06/321102/2010

06/321258/2010

06/321748/2010

06/321559/2010

Resolução SECONSERVA nº 20 de 12 de dezembro de 2021, publicada à l. 30 do D.O.M. nº 225 de 15 de
fevereiro de 2023. Os interessados poderão requerer cópias dos documentos avulsos ou compostos, mediante
petição dirigida à Comissão Permanente de Avaliação de Documentos da Secretaria Municipal de Conservação
- SECONSERVA, demonstrando a legitimidade do pedido dentro do prazo mencionado. Não havendo manifestação em contrário, os seguintes processos discriminados a seguir serão eliminados:
6/321030/2010
06/323655/2009
06/321605/2010
06/320373/2010
06/325138/2009
06/325029/2009
06/324612/2009
26/322627/2010
26/323339/2010
26/322937/2010
26/323645/2010
26/323740/2010
26/321689/2010
26/322752/2010
26/321394/2010
26/321345/2010
26/325184/2011
26/324345/2010
26/321419/2010
26/321590/2010
26/320108/2011
26/323293/2011
26/322647/2011
26/322311/2011
26/320749/2010
26/323315/2010
26/324195/2010
26/323919/2010
26/322979/2011
26/322081/2011
06/322815/2002
06/323526/2002
26/321639/2011
26/323912/2010
26/323103/2010
26/320038/2010
26/322899/2010
26/322125/2010
26/320339/2011
06/322501/2009
06/320792/2010
06/324429/2009
06/326969/2008
26/324193/2010
26/320488/2011
26/320426/2011

06/321547/2010
06/325137/2009
06/320465/2010
06/324380/2009
06/323049/2009
06/321894/2010
26/323546/2010
26/322241/2010
26/322472/2010
26/323038/2010
26/321113/2010
26/323862/2010
26/322693/2010
26/322379/2010
26/321109/2010
26/321220/2010
26/325486/2011
26/323920/2010
26/320681/2010
26/323895/2011
26/320648/2011
26/322455/2011
26/322767/2011
26/322310/2011
26/320705/2010
26/323163/2010
26/321901/2010
26/320242/2010
26/322240/2011
26/322084/2011
06/322504/2002
06/323038/2002
26/321425/2011
26/321358/2011
26/323102/2010
26/322957/2010
26/320829/2010
26/322189/2010
06/320481/2009
06/324140/2009
06/321815/2010
06/320999/2010
06/321609/2009
26/321285/2011
26/320481/2011
26/320515/2011

06/321855/2010
06/321920/2010
06/321852/2010
06/321229/2010
06/323621/2009
06/321265/2010
26/323391/2010
24/322299/2010
26/321854/2010
26/322972/2010
26/323459/2010
26/323739/2010
26/322515/2010
26/323390/2016
26/321215/2010
26/324364/2011
26/321457/2011
26/324187/2010
26/321496/2010
26/320055/2011
26/322250/2010
26/322454/2011
26/320971/2010
26/322185/2011
26/323232/2010
26/323502/2010
26/320506/2011
26/324249/2010
26/322241/2011
26/321883/2011
06/323293/2002
06/322844/2002
26/321561/2011
26/320171/2011
26/320087/2011
26/322192/2010
26/322940/2010
26/322056/2010
06/325162/2009
06/320672/2010
06/326726/2008
06/321931/2008
06/323707/2009
26/320492/2011
26/320514/2011
26/320497/2011

06/321238/2010
06/321979/2009
06/320370/2010
06/321736/2010
06/321635/2009
06/321664/2010
26/323901/2010
26/322736/2010
26/322779/2010
26/321780/2010
26/323859/2010
26/323861/2010
26/323331/2010
26/322314/2010
26/320950/2010
26/325109/2011
26/325501/2011
26/324101/2010
26/324212/2010
26/324371/2010
26/321884/2011
26/322140/2011
26/320507/2011
26/323299/2010
26/323501/2010
26/322723/2010
26/320508/2011
26/322731/2010
26/322265/2011
06/322737/2002
06/323443/2002
06/321225/2002
26/321346/2011
26/320257/2011
26/323452/2011
26/322574/2010
26/321753/2010
26/322157/2010
06/320873/2010
06/322690/2009
06/321610/2009
06/320514/2009
06/320779/2009
26/320495/2011
26/320061/2011
26/320558/2011

06/321661/2010
06/321500/2010
06/320316/2010
06/320681/2009
06/321586/2010
06/321662/2010
26/320758/2010
26/323506/2010
26/322780/2010
26/322032/2010
26/323742/2010
26/323780/2010
26/322973/2010
26/321497/2010
26/321816/2010
26/325143/2011
26/322325/2011
26/320596/2010
26/320963/2010
26/322602/2010
26/321885/2011
26/322232/2011
26/322326/2011
26/323243/2010
26/323863/2010
26/323915/2010
26/321059/2011
26/320290/2011
26/322365/2011
06/322788/2002
06/323374/2002
26/321694/2001
26/324092/2010
26/320258/2011
26/321801/2011
26/322942/2010
26/321778/2010
06/322677/2009
26/324608/2009
06/323096/2009
06/322560/2009
26/320437/2011
26/321102/2011
26/320417/2011
26/320251/2011

06/323155/2009

06/321100/2010

06/321101/2010

06/321936/2010

06/321902/2010

06/323984/2009

06/324370/2009

06/323657/2009

06/322223/2009

06/322576/2009

06/320151/2010

06/321746/2010

06/321745/2010

06/320952/2010

06/324613/2009

06/321747/2010

06/320874/2010

06/3206272010

06/321313/2010

06/321133/2010

06/321930/2010

06/321930/2010

06/321269/2010

06/321006/2009

06/321006/2009

06/321501/2010

06/320078/2010

06/320078/2010

06/322233/2009

06/321913/2010

06/322225/2009

06/321410/2010

06/321420/2004

26/324203/2010

26/320376/2010

26/322487/2010

26/322244/2010

26/323037/2010

26/322102/2010

26/322605/2010

26/322584/2010

26/322807/2010

26/321507/2010

26/320696/2011

26/320970/2011

06/321087/2009

06/320083/2009

06/320610/2010

06/321197/2010

06/324635/2009

06/323146/2008

06/320891/2010

06/320892/2010

06/320720/2010

06/324626/2009

26/324859/2011

26/325425/2011

26/325424/2011

26/324169/2011

26/323440/2011

26/323644/2010

06/323850/2009

06/324595/2009

06/320254/2010

06/321124/2010

06/324098/2009

06/323054/2009

06/320717/2010

06/321099/2010

06/321122/2010

06/321098/2010

06/321097//2010

06/321264/2010

06/320616/2010

06/321928/2010

06/321107/2010

06/321078/2010

06/320915/2010

06/320783/2010

06/321169/2010

06/321111/2010

06/323619/2009

26/320034/2010

06/320227/2009

06/320856/2007

26/324186/2010

26/322686/2010

26/323218/2010

26/323041/2010

26/324027/2010

26/324337/2010

26/320021/2011

26/324184/2010

26/320821/2010

26/320039/2011

26/321250/2010

26/322233/2010

26/321830/2010

26/324209/2010

26/322868/2010

26/324238/2010

26/320349/2011

06/325775/2000

06/325910/2000

06/325835/2000

06/326018/2000

06/326078/2000

06/320593/2002

06/320591/2002

06/320314/2002

06/322457/2002

06/325772/2001

06/320403/2002

06/322171/2002

06/321617/2002

06/320398/2002

26/321071/2011

26/322890/2010

26/320089/2011

26/323001/2010

26/324348/2010

26/320509/2010

06/320866/2009

06/321649/2009

06/321001/2009

06/320993/2009

06/322145/2009

06/322148/2009

06/322202/2009

06/321929/2009

06/322221/2009

06/322222/2009

06/321507/2009

06/321444/2009

06/321417/2009

06/321380/2009

06/321333/2009

06/321446/2009

06/321323/2009

06/322250/2009

06/323725/2008

06/324444/2007

06/320992/2008

06/324145/2007

06/326614/2008

06/322493/2008

06/322491/2008

06/322492/2008

06/322464/2007

06/322159/2008

06/325783/2008

06/325820/2008

06/325324/2008

06/325316/2008

06/325256/2008

06/325292/2008

06/324827/2000

06/324916/2000

06/324817/2000

26/321204/2011

SÉRIE DOCUMENTAL

DATA-LIMITE

QUANTIDADE

26/320371/2011

Processo para reparo de emergência

2001-2016

229 unidades

26/321203/2011

26/321185/2011

26/321287/2011

26/320370/2011

26/320096/2011

26/322317/2011

26/321188/2011

26/321186/2011

26/321178/2011

MENSURAÇÃO TOTAL: 229 unidades

26/321169/2010

26/321137/2011

26/320991/2010

26/320645/2011

26/321610/2011

DATAS- LIMITES GERAIS: 2001-2016

26/324334/2010

26/324379/2010

26/322803/2010

26/322757/2010

26/320288/2011

26/321987/2011

26/321440/2011

26/320742/2011

26/324366/2010

26/322958/2010

26/320614/2011

26/320610/2011

26/320214/2011

26/320355/2011

26/323011/2010

SÉRIE DOCUMENTAL

DATA-LIMITE

QUANTIDADE

Processo para reparo de emergência

2000-2011

210 unidades

MENSURAÇÃO TOTAL: 210 unidades
DATAS- LIMITES GERAIS: 2000-2011
CENTRO ARQUIVÍSTICO
SISTEMA MUNICIPAL DE GESTÃO DE ARQUIVOS (SIMARQ)
A Coordenadora da Comissão Permanente de Avaliação de Documentos, da Secretaria Municipal de Conservação, devidamente designada pela Resolução SECONSERVA nº 010 de 04 de novembro de 2021, publicada
à l. 16 do D.O.M. nº 165 de 05 de novembro de 2021, de acordo com a Lista de Eliminação de Documentos n°
030/2023, referente aos Processos para reparo de emergência, aprovada pelo titular do Arquivo Geral da Cidade do Rio de Janeiro, faz saber, a quem interessar possa que eliminará, por reciclagem, a partir do 45º (quadragésimo quinto) dia subsequente a esta publicação, de acordo com a Tabela de Temporalidade aprovada pela

CENTRO ARQUIVÍSTICO
SISTEMA MUNICIPAL DE GESTÃO DE ARQUIVOS (SIMARQ)
A Coordenadora da Comissão Permanente de Avaliação de Documentos, da Secretaria Municipal de Conservação, devidamente designada pela Resolução SECONSERVA nº 010 de 04 de novembro de 2021, publicada
à l. 16 do D.O.M. nº 165 de 05 de novembro de 2021, de acordo com a Lista de Eliminação de Documentos n°
031/2023, referente aos Processos para reparo de emergência, aprovada pelo titular do Arquivo Geral da Cidade do Rio de Janeiro, faz saber, a quem interessar possa que eliminará, por reciclagem, a partir do 45º (quadragésimo quinto) dia subsequente a esta publicação, de acordo com a Tabela de Temporalidade aprovada pela
Resolução SECONSERVA nº 20 de 12 de dezembro de 2021, publicada à l. 30 do D.O.M. nº 225 de 15 de fevereiro de 2023. Os interessados poderão requerer cópias dos documentos avulsos ou compostos, mediante petição dirigida à Comissão Permanente de Avaliação de Documentos da Secretaria Municipal de Conservação SECONSERVA, demonstrando a legitimidade do pedido dentro do prazo mencionado. Não havendo manifestação em contrário, os seguintes processos discriminados a seguir serão eliminados:
06/325531/2000

06/325125/2000

06/325455/2000

26/325940/2011

26/325934/2011

06/320954/2009

26/323841/2011

26/322606/2010

26/322620/2010

06/322343/2000

06/324513/2000

06/324336/2000

06/323502/2000

06/324657/2000

26/324059/2010

26/321309/2010

26/323042/2010

26/323693/2010

26/323831/2010

26/323830/2010

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 104 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

26/321668/2010

26/324059/2010

26/322203/2010

26/322029/2010

26/321686/2010

26/321990/2011

26/321347/2011

06/325234/2009

06/321001/2010

06/320754/2010

26/321214/2010

26/321454/2010

26/322954/2010

26/322372/2010

06/323961/2002

26/323381/2010

26/321091/2010

26/320263/2010

26/321498/2010

26/320974/2010

06/326280/2008

06/326251/2008

06/320851/2008

06/325755/2008

06/324475/2008

26/320975/2010

26/323860/2010

26/323113/2010

26/323156/2010

26/322664/2010

06/324069/2008

06/325538/2008

06/326477/2008

06/324068/2008

06/322356/2008

26/321816/2011

26/322611/2010

26/321141/2011

26/321139/2011

26/320389/2011

06/324071/2008

06/322829/2008

06/326448/2008

26/322780/2011

26/322183/2011

26/324228/2010

26/324162/2010

06/326414/2008

06/322144/2007

06/321909/2007

26/320253/2011

26/324114/2011

26/321081/2011

26/323903/2011

26/323707/2011

06/325126/2008

06/321910/2007

06/324175/2008

06/322466/2007

06/322520/2007

26/323705/2011

06/322342/2000

06/325339/2000

06/325135/2000

06/324754/2000

06/322299/2007

06/325093/2007

06/323487/2007

06/324286/2007

06/325383/2007

06/325133/2000

06/325180/2000

06/325383/2000

06/322355/2000

06/322490/2000

06/324982/2007

06/324747/2007

06/325335/2007

26/322378/2010

26/322047/2010

06/325596/2000

06/323919/2000

06/325269/2000

06/325276/2000

06/325079//2000

26/322202/2010

26/321814/2010

26/322517/2010

26/321962/2010

26/324017/2017

06/325014/2000

06/325414/2000

06/325379/2000

06/325585/2000

06/325530/2000

26/321981/2010

06/325243/2000

06/325242/2000

06/325259/2000

06/321343/2008

06/325349/2000

06/325348/2000

06/325347/2000

06/324960/2000

06/325482/2000

06/325624/2000

06/324728/2000

06/325464/2000

06/324772/2000

06/324732/2000

26/323019/2011

06/325357/2008

26/321079/2011

26/323020/2011

26/322862/2011

06/325164/2000

06/324556/2000

06/324637/2000

06/324908/2000

06/324907/2000

26/322861/2011

26/323757/2010

26/323410/2010

26/322503/2010

06/325110/2000

06/325156/2000

06/325106/2000

06/324932/2000

06/324930/2000

06/324913/2000

06/323733/2000

06/324704/2000

06/324630/2000

06/324983/2000

06/324438/2000

06/324451/2000

06/325029/2000

06/326650/1999

06/324819/2000

06/323443/2000

06/324869/2000

06/324835/2000

06/324958/2000

06/324818/2000

06/324815/2000

06/324626/2000

06/324716/2000

06/324931/2000

06/325068/2000

06/324092/2000

06/323318/2000

06/325179/2000

06/325258/2000

06/324001/2000

06/325761/2000

06/324090/2000

06/324157/2000

06/325587/2000

06/323566/2000

06/324933/2000

06/324225/2000

06/324865/2000

06/322116/2000

06/324865/2000

06/322116/2000

06/322118/2000

06/320587/2000

06/324444/2000

06/324443/2000

06/324769/2000

06/324755/2000

06/323998/2000

06/323861/2000

06/325352/2000

SÉRIE DOCUMENTAL

DATA-LIMITE

QUANTIDADE

Processo para reparo de emergência

1999-2011

135 unidades

MENSURAÇÃO TOTAL: 135 unidades
DATAS- LIMITES GERAIS: 1999-2011
CENTRO ARQUIVÍSTICO
SISTEMA MUNICIPAL DE GESTÃO DE ARQUIVOS (SIMARQ)
A Coordenadora da Comissão Permanente de Avaliação de Documentos, da Secretaria Municipal de Conservação, devidamente designada pela Resolução SECONSERVA nº 010 de 04 de novembro de 2021, publicada
à l. 16 do D.O.M. nº 165 de 05 de novembro de 2021, de acordo com a Lista de Eliminação de Documentos n°
032/2023, referente aos Processos para reparo de emergência, aprovada pelo titular do Arquivo Geral da Cidade do Rio de Janeiro, faz saber, a quem interessar possa que eliminará, por reciclagem, a partir do 45º (quadragésimo quinto) dia subsequente a esta publicação, de acordo com a Tabela de Temporalidade aprovada pela
Resolução SECONSERVA nº 20 de 12 de dezembro de 2021, publicada à l. 30 do D.O.M. nº 225 de 15 de fevereiro de 2023. Os interessados poderão requerer cópias dos documentos avulsos ou compostos, mediante petição dirigida à Comissão Permanente de Avaliação de Documentos da Secretaria Municipal de Conservação SECONSERVA, demonstrando a legitimidade do pedido dentro do prazo mencionado. Não havendo manifestação em contrário, os seguintes processos discriminados a seguir serão eliminados:
06/327433/2000

06/320784/2001

06/320723/2001

06/320722/2001

06/320352/2001

06/320201/2000

06/323434/2002

06/325338/2000

06/324047/2000

26/323451/2010

26/322420/2010

26/323625/2010

06/320993/2008

26/322406/2010

26/323334/2010

26/322413/2010

26/323507/2010

26/322380/2010

26/322486/2010

26/320959/2010

26/323335/2010

26/322902/2010

26/322587/2010

26/322381/2010

26/322336/2010

26/322382/2010

26/322246/2010

26/321980/2010

26/322580/2010

26/323073/2010

26/320983/2010

06/323450/2008

06/325384/2008

06/323607/2008

06/326446/2008

06/326517/2008

06/325892/2008

06/325722/2008

06/326248/2008

06/326249/2008

06/326317/2008

06/326551/2008

06/326552/2008

06/326658/2008

06/326659/2008

06/326038/2008

06/325169/2008

06/325781/2008

26/321263/2010

26/321417/2010

26/321680/2010

26/321708/2010

26/320846/2010

26/321268/2010

26/321346/2010

26/321418/2010

26/320919/2010

26/322012/2010

26/321293/2010

26/322418/2010

26/323330/2010

26/321713/2010

26/322061/2010

26/323129/2010

26/320686/2010

26/323624/2010

26/323332/2010

26/323741/2010

26/322161/2010

26/322318/2010

26/322298/2010

26/321712/2010

26/322389/2010

26/322195/2010

26/321711/2010

26/322062/2010

26/321954/2010

26/321904/2010

26/321754/2010

26/321903/2010

26/321312/2010

26/322393/2010

26/322651/2010

26/323003/2010

26/322368/2010

26/323096/2010

26/323114/2010

26/322060/2010

26/321707/2010

26/323647/2010

26/321709/2010

26/322030/2010

26/321083/2011

26/322810/2011

26/325069/2011

26/325521/2011

26/326247/2011

26/327514/2011

26/327518/2011

26/322186/2010

26/322293/2010

26/322191/2010

26/321557/2010

26/321583/2010

26/323087/2010

26/320552/2010

26/322794/2010

26/320390/2010

26/320391/2010

26/320744/2010

26/322975/2010

26/320745/2010

26/320743/2010

26/320985/2010

26/322891/2010

26/323540/2010

26/323353/2010

26/323354/2010

26/323694/2010

26/322516/2010

26/322410/2010

26/320551/2010

26/322797/2010

26/323844/2011

26/323845/2011

26/323846/2011

26/323848/2011

26/324165/2011

26/324494/2011

26/324535/2011
26/324402/2010

26/324552/2011

26/324654/2011

26/321456/2010

26/322003/2010

26/320660/2010

26/322096/2010

26/321339/2011

26/320060/2011

26/321641/2011

26/320354/2011

26/320359/2011

26/321105/2011

26/323107/2010

26/322903/2010

26/320141/2011

26/324237/2010

26/323958/2010

26/321085/2011

26/324241/2010

SÉRIE DOCUMENTAL

DATA-LIMITE

QUANTIDADE

Processo para reparo de emergência

2000-2017

209 unidades

MENSURAÇÃO TOTAL: 209 unidades
DATAS- LIMITES GERAIS: 2000-2017
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE CONTRATOS, CONVÊNIOS E PREPARO DE LICITAÇÕES
AVISO DE ESCLARECIMENTO
PREGÃO ELETRÔNICO PE - SECONSERVA Nº 564/2023
PROCESSO: CSV-PRO-2023/03112
OBJETO: Aquisição de Concreto Asfáltico Estocável em Embalagens de 25kg para Serviços Emergenciais de
Tapa-Buraco.
Pergunta 1: Na especiicação dos materiais do edital consta a seguinte informação: “Quant. máx - 450 und/mês
x 12 meses = 5.400 un”. Questionamos se esta quantidade de “450 sacos” seria a estimativa de sacos a ser entregue por pedido? Caso a resposta seja não, pedimos a informação da quantidade estimada de sacos que geralmente solicitam por entrega, essa informação é de suma importância já que a forma de entrega e quantidade
por pedido inluencia diretamente no custo do produto!
Resposta 1: A Administração buscará sempre otimizar a logística de forma a atender a demanda das unidades
operacionais da Seconserva. Dada a imprevisibilidade da demanda, não é possível determinar o número de entregas no mês. De tal forma que poderão ser realizadas mais do que uma entrega em um mês, ou até mesmo
nenhuma.
É importante que se entenda a ideia que fundamenta a Administração na adoção do Registro de Preços, quais
sejam:
i) forma de aquisição dos materiais, que terão previsões de entregas parceladas.
ii) quantitativo deinido pela demanda
iii) conformidade com as disponibilidades orçamentárias.
Essas condicionantes devem ser internalizadas pelo fornecedor e materializadas na forma de proposta que seja
viável economicamente no momento da licitação.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
EDITAL DE CONVOCAÇÃO Nº 56/2023
A Coordenadoria de Infraestrutura e Logística CONVOCA a empresa ATRIUM INDUSTRIA E COMÉRCIO DE
FERRAGENS LTDA, CNPJ - 46.423.434/0001-03, no prazo de 05 (cinco) dias úteis a contar da data desta publicação, para apresentação de defesa prévia ante a aplicação de penalidades pelo descumprimento do Edital PE-RPSECONSERVA - PREGÃO ELETRÔNICO - SECONSERVA Nº 934/2022, OFM nº 040/202, com fulcro no
Art. 7º da Lei nº 10.520/02, Art. 87º da Lei nº 8.666/93 e Art. 589º do RGCAF.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE CONTRATOS, CONVÊNIOS E PREPARO DE LICITAÇÕES
EXTRATO DA ATA DE REALIZAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 539/2023
Às 10:00 horas do dia 15 de agosto de 2023, reuniram-se a Pregoeira Oicial deste Órgão e respectivos membros da Equipe de Apoio, designados pelo instrumento legal PORTARIAS “P” FP/SUBGGC/CGSI Nº 19 DE 03
DE ABRIL DE 2023 e “P” FP/SUBGGC/CGSI Nº 28 DE 25 DE ABRIL DE 2023, referente ao Processo Nº CSV-PRO-2023/03878, para realizar os procedimentos relativos ao Pregão Nº 539/2023. Modo de disputa: Aberto/
Fechado. Objeto: Pregão Eletrônico para a prestação de serviços comuns de engenharia de “Recomposição de
Galeria de Águas Pluviais (GAP) e Poço de Visita (PV) na Rua Iposeira, entre as Casas nº 657 e 786, em
São Conrado - VI RA, AP2”. A Pregoeira abriu a Sessão Pública em atendimento às disposições contidas no
edital, divulgando as propostas recebidas. Abriu-se em seguida a fase de lances para classiicação dos licitantes
relativamente aos lances ofertados.
Item 1 - Serviço Engenharia
Unidade de fornecimento: UNIDADE
Valor estimado: R$ 418.966,19
Situação: Aberto para recursos
Aceito e Habilitado por CPF ***.632.***-*3 - DANIELE FERREIRA REGO para COLONIA ARQUITETURA
E CONSTRUÇÃO LTDA, CNPJ 19.861.106/0001-08, melhor lance: R$ 412.780,00, valor negociado: R$
412.777,49.
Daniele Ferreira Rego/ Mat: 60/324.980-2 - Pregoeira
Bruno Siqueira Mallet/ Mat: 11/288.769-3 - Equipe de Apoio
Cristiane Vidal de Oliveira/ Mat: 60/325.202-0 - Equipe de Apoio
Simone Maria de Melo Campos/ Mat: 12/238.576-3 - Equipe de Apoio
(*) A ATA do presente Pregão encontra-se disponível no RELATÓRIO DE JULGAMENTO/ HABILITAÇÃO no
sítio https://www.gov.br/compras/pt-br.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 105 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

COMPANHIA MUNICIPAL DE LIMPEZA URBANA - COMLURB
PRESIDÊNCIA - PRE
COORDENADORIA DE PROCESSO LICITATÓRIO - PCL
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Processo: 01/500.779/2022 - O Pregoeiro da COMLURB, no uso das suas atribuições, informa que o PREGÃO
ELETRÔNICO Nº 570/2023, realizado pelo Sistema COMPRASNET, teve seus itens ADJUDICADOS ao licitante
vencedor KIFERRO FERRAGENS EIRELI - EPP, nas seguintes condições: item 01: R$ 63.187,92 (sessenta e
três mil, cento e oitenta e sete reais e noventa e dois centavos) e item 02: R$ 2.038,32 (dois mil e trinta e oito
reais e trinta e dois centavos), totalizando o valor de R$ 65.226.24 (sessenta e cinco mil, duzentos e vinte e seis
reais e vinte e quatro centavos).
Processo: 01/501.800/2023 - A Pregoeira da COMLURB, no uso das suas atribuições, informa que o PREGÃO
ELETRÔNICO Nº 569/2023, realizado pelo Sistema COMPRASNET, foi ADJUDICADO ao licitante vencedor
MBI COMÉRCIOS LTDA. no valor total de R$ 69.512,64 (sessenta e nove mil, quinhentos e doze reais e sessenta e quatro centavos).
O item 02, foi fracassado.

SECRETARIA DE EDUCAÇÃO
S E C R E T A R I A

_

D E

E D U C A Ç Ã O

_

_

5ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
ANÁLISE BACTERIOLÓGICA DA ÁGUA
De acordo com a Lei nº 3527 de 07 de abril de 2003, foram realizadas análises bacteriológicas nas amostras de
água das Unidades abaixo relacionadas, com resultados satisfatórios para consumo.
UNIDADE ESCOLAR

LAUDO DE

E/CRE(05.14.033)ESCOLA MUNICIPAL PAULA FONSECA

18/08/2023

E/CRE(05.15.032)ESCOLA MUNICIPAL LEONOR POSADA

30/06/2023

E/CRE(05.15.037)ESCOLA MUNICIPAL HAITI

04/07/2023

E/CRE(05.15.044)ESCOLA MUNICIPAL ESPIRITO SANTO

31/07/2023

11ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
LAUDA DE ANÁLISE BACTERIOLÓGICA DA ÁGUA
EXPEDIENTE DE 07/08/2023
De acordo com a Lei nº 3527 de 07 de abril de 2003, foram realizadas análises bacteriológicas nas amostras
de água das Unidades Escolares abaixo relacionadas, sendo obtidos resultados satisfatórios para o consumo:
UNIDADE ESCOLAR

DATA DO LAUDO

E/11ª CRE (11.20.022) E.M Maestro Francisco Braga

22/08/2023

11ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 44/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: NATALIE CARDOSO MONTEIRO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 08/05/2023
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 08/05/2023 até 14/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 03/2023 ao Convênio nº 21/2019
Nome das Partes: PEDRO HENRIQUE SILVA CAFÉ DOS SANTOS e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:.31/07/2023 até 28/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 21/2019
Processo nº: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 01/2023 ao Convênio nº 21/2019
Nome das Partes: ERICK DA SILVA REGO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração:31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:.31/07/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 21/2019
Processo nº: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 02/2023 ao Convênio nº 21/2019
Nome das Partes: SILVANA SANTOS DE MORAES SANTANNA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 31/07/2023 até 29/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 21/2019
Processo nº: 04/222.724/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 03/2023 ao Convênio nº 03/2023
Nome das Partes: KERE COTTA DO NASCIMENTO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:31/07/2023 até 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 11/2021
Processo nº: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 06/2023 ao Convênio nº 07/2020
Nome das Partes: MARIANNA CRUZ SOARES e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023

Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 31/07/2023 até 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 07/2020
Processo nº:04/222.724/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 04/2023 ao Convênio nº 11/2021
Nome das Partes: RENATO SILVA DA GAMA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:.31/07/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 11/2021
Processo nº: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 24/2023 ao Convênio nº 15/2019
Nome das Partes: JACIANE BATISTA DE LIMA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:31/07/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019
Processo nº: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 25/2023 ao Convênio nº 15/2019
Nome das Partes: LARISSA BRINGHENTI GUILHERME LOURENÇO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 31/07/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 15/2019
Processo nº: 01/902.475/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 35/2023 ao Convênio nº 05 /2019
Nome das Partes: JAQUELINE VALLES COSTA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:31/07/2023 até 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2021
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 36/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: ALEX BERNARDO CUNHA MENEZES e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 31/07/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 31/07/2023 até 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 37/2023 ao Convênio nº 15/2019
Nome das Partes: MARIA IZABEL DE ALMEIDA COELHO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 07/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 07/08/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019
Processo nº: 04/221.487/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 04/2023 ao Convênio nº 06/2019
Nome das Partes: JULIANA BETTAMIO RIBEIRO DA SILVA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 07/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:07/08/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº /062021
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 38/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: LIVIA PERES DO CARMO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 07/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 07/08/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 05/2019
Processo nº: 01/902.674/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 02/2023 ao Convênio nº 08/2019
Nome das Partes: BARBARA AMANDA XAVIER DE SOUZA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 07/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:07/08/2023 até 08/08/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 08/2019
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 39/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: ISABELLA DA FONSECA SOUZA NETTO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 07/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 07/08/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº
Processo nº: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 26/2023 ao Convênio nº 15/2019
Nome das Partes: CAIO CESAR PEREIRA PRAZERES CARDOSO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 07/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:.07/08/2023 até 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15 /2019

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 106 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 48/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: FABIOLA CORREIA SOUZA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 08/08/2023
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo:08/08/2023 até 15/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 45/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: MARCELO CORREIA NUNES FILHO e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 08/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 08/08/2023 até 15/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 05/2019
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 40/2023 ao Convênio nº 05/2023
Nome das Partes: CARLOS HENRIQUE FARIAS DE BARROS JUNIOR e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 09/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 09/08/2023 até 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº: 01/903.632/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 03/2023 ao Convênio nº 18/2019
Nome das Partes: INGRID SANTOS DE SOUSA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 09/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:09/08/2023 até 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 18/2019
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 46/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: CATARINA MARIA CARDOSO ALVES DA SILVA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração:
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 09/08/2023 até 15/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 41/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: THANISE LUISA DA MOTTA KOPPE e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 09/08/2023

Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:.09/08/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 42/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: BEATRIZ FERREIRA PONTE e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 10/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:.10/08/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 05/2019 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: BEATRIZ SILVA DA ROCHA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 10/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo:10/08/2023 até 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 47/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: VITÓRIA PAULINO DA SILVA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 14/08/2023
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo:.14/08/2023 até 15/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019
Processo nº:01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/11ª CRE nº 49/2023 ao Convênio nº 05/2019
Nome das Partes: JOÃO VITOR DOS SANTOS INACIO DA SILVA e o Município do Rio de Janeiro/SME.
Data de Celebração: 14/08/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/08/2023 até 15/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL
S E C R E T A R I A

_

D E

A S S I S T Ê N C I A

S O C I A L

_

_

RECONHECIMENTO DE DÍVIDA
EXPEDIENTE DE 22/08/2023.
Processo 08/002.905/2021 - RECONHEÇO A DÍVIDA no valor total de R$ 4.809,00(quatro mil, oitocentos e nove
reais), em favor da empresa Persona Net Tecnologia de Informação Ltda., inscrita no CNPJ N° 09.687.900/0002-04,
referente aos serviços de carga/recarga de cartões de vale refeição no mês de Dezembro de 2022, para atender
aos beneiciários do programa “Cartão Prato Feito Carioca”

QUER SABER?
SEGUE A PREF

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 107 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA DE SAÚDE
S E C R E T A R I A

_

D E

S A Ú D E

_

_

SISTEMA MUNICIPAL DE GESTÃO DE ARQUIVOS (SIMARQ)
EDITAL DE CIÊNCIA DE ELIMINAÇÃO DE DOCUMENTOS
A Coordenadora da Comissão Permanente de Avaliação de Documentos da Secretaria Municipal de Saúde SMS, devidamente designado pela Resolução SMS 5335 de 06 de abril de 2022 publicada no D.O. de 07 de abril
de 2022, de acordo com a Lista de Eliminação de Documentos n° 07 / 2023, aprovada pelo titular do Arquivo
Geral da Cidade do Rio de Janeiro, faz saber, a quem interessar possa, que eliminará, por reciclagem, a partir do
45º (quadragésimo quinto) dia subsequente a esta publicação, não havendo manifestação em contrário, os documentos discriminados na tabela abaixo com prazos de retenção prescritos, de acordo com a Tabela de Temporalidade aprovada pela Resolução SMS nº 3667 de 27 de abril de 2018, publicada no D.O. de 02 de maio de
2018. Os interessados poderão requerer cópias dos documentos avulsos ou compostos, mediante petição dirigida à Comissão Permanente de Avaliação de Documentos do Hospital Municipal Paulino Werneck - setor documentação médica, demonstrando a legitimidade do pedido dentro do prazo mencionado.
SÉRIE DOCUMENTAL

DATA-LIMITE

QUANTIDADE

CORRESPONDÊNCIA (OFÍCIO,
MEMORANDO, CIRCULAR)

2005 - 2017

5,04

GUIA DE REMESSA DO SICOP

2017 - 2020

0,56

CONSIDERAÇÕES

09/051.571/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, IMPONHO à empresa PROMEFARMA
REPR. COMERCIAIS LTDA., CNPJ nº 81.706.251/0001-98, a penalidade de MULTA, no valor de R$ 586,72
(Quinhentos e oitenta e seis reais e setenta e dois centavos), correspondente a 1% (um por cento) do valor da
Nota Fiscal n° 296363, referente ao processo instrutivo n° 09/004354/2022 com fulcro no artigo 589, inciso III
do RGCAF.
09/76/050.221/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO à aplicação da penalidade á empresa MEDVITALIS SERVIÇOS LTDA., CNPJ nº 010.321.422/0001-12, referente à Nota Fiscal n°
4097, correspondente ao processo instrutivo n° 09/76/000127/2019 com fulcro no artigo 589, inciso III do RGCAF.
09/76/050.223/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO à aplicação da penalidade á empresa MEDVITALIS SERVIÇOS LTDA., CNPJ nº 010.321.422/0001-12, referente à Nota Fiscal n°
4086, correspondente ao processo instrutivo n° 09/76/000127/2019 com fulcro no artigo 589, inciso III do RGCAF.
09/70/050.232/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas. NÃO IMPONHO à aplicação da penalidade à empresa, AGILE CORP SERVIÇOS ESPECIALIZADOS LTDA., CNPJ nº 00.801.512/0001-57, referente à Nota Fiscal nº 13473 e correspondente ao processo instrutivo n° 09/70/000032/2023 com fulcro no artigo 602 do RGCAF.
09/051.723/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da penalidade à empresa UNIÃO QUIMICA FARMACEUTICA NACIONAL S/A., CNPJ nº 60.665.981/0009-75, referente
à Nota Fiscal n° 754284, referente ao processo instrutivo n° 09/003522/2022 com fulcro no artigo 602 do RGCAF.

MENSURAÇÃO TOTAL: 5,6 metros lineares
DATAS- LIMITES GERAIS: 2005 - 2020
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
AVISO
EXPEDIENTE 15/08/2023
SMS-PRO-2023/08030 - RECONHEÇO A DÍVIDA de Gratiicação por Desempenho e Produtividade em Vigilância e Fiscalização Sanitária, em favor da servidora ANA LUISA PERRONE POERNER, Médico Veterinário,
matrícula nº 10/319.475-0, referente a competência do mês de abril de 2020.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
AVISOS
EXPEDIENTE 21/08/2023
09/051.546/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, IMPONHO à empresa ESPIRITO
SANTO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS HOSPITALARES EIRELI, CNPJ nº 028.911.309/0001-52, a penalidade de MULTA, no valor de R$ 2.130,00 (Dois mil e cento e trinta reais), correspondente a 1% (um por cento)
do valor da Nota Fiscal nº 9069, referente ao processo instrutivo n° 09/000533/2023, com fulcro no artigo 589,
inciso III do RGCAF.
09/051.580/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, IMPONHO à empresa ESPIRITO
SANTO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS HOSPITALARES EIRELI, CNPJ nº 028.911.309/0001-52, a penalidade de MULTA, no valor de R$ 3.350,00 (Três mil e trezentos e cinquenta reais), correspondente a 1% (um por
cento) do valor da Nota Fiscal nº 9133, referente ao processo instrutivo n° 09/000533/2023, com fulcro no artigo
589, inciso III do RGCAF.

09/051.774/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da penalidade à empresa LEMAN MEDICAMENTOS & CIA LTDA., CNPJ nº 040.600.760/0001-54, referente as Nota
Fiscal n° 6073, referente ao processo instrutivo n° 09/003522/2022 com fulcro no artigo 602 do RGCAF.
09/051.775/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da penalidade à empresa LEMAN MEDICAMENTOS & CIA LTDA., CNPJ nº 040.600.760/0001-54, referente as Nota
Fiscal n° 6083, referente ao processo instrutivo n° 09/003522/2022 com fulcro no artigo 602 do RGCAF.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
EDITAL CGP Nº 032 DE 23 DE AGOSTO DE 2023
A COORDENADORA DE GESTÃO DE PESSOAS, no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pela
legislação em vigor, torna público o resultado da análise de currículo dos candidatos inscritos no Processo
Seletivo para o cargo de Médico oferecido por meio do Edital n° 030/2023, destinado à contratação de pessoal
por tempo determinado, para as unidades de saúde, em atendimento ao disposto na Lei Municipal nº 1.978, de
26 de maio de 1993 e suas alterações (Lei Municipal nº 3.365 de 19 de março de 2002 e Lei Municipal nº 6.146
de 11 de abril de 2017, Lei Municipal nº 6.265 de 30 de outubro de 2017 e Lei Municipal nº 6.839 de 16 de Dezembro de 2020) e regulamentada pelo Decreto nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993 e ao disposto no Decreto
Rio nº 47.355 de 08 de abril de 2020, para atendimento de necessidade temporária de excepcional interesse público na Secretaria Municipal de Saúde.

• HMLJ/ COORDENAÇÃO MATERNO INFANTIL LEILA DINIZ
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO MEDICINA PREVENTIVA E SOCIAL (EPIDEMIOLOGIA)

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

ERIKA KULPEL KUROSU

30

30

10

70

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

BARBARA CAROLINA ALFRADIQUE BATISTA GODINHO

30

20

10

60

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA

• HOSPITAL MATERNIDADE ALEXANDER FLEMING
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA PEDIÁTRICA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 108 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO MEDICINA PREVENTIVA E SOCIAL (EPIDEMIOLOGIA)

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

DANIEL MACIEL BARROS

0

10

10

20

PAULO CESAR DOS SANTOS

0

40

10

50

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

BARBARA VELASCO MACHADO

30

10

0

40

CINTIA CESARIO DE OLIVEIRA

30

30

0

60

LIVIA BERMANZON HOROVITZ

30

10

0

40

STÉPHANIE KELLY COLEN SOARES

30

10

0

40

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO RADIOLOGIA

• HOSPITAL MATERNIDADE CARMELA DUTRA
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO RADIOLOGIA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 109 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

● HOSPITAL MATERNIDADE FERNANDO MAGALHÃES
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

ELIANE MARTINS VERCOSA

20

40

10

70

KARINA SEREJO FERREIRA MOCARZEL

30

10

10

50

MAX DA MOTA RIBEIRO

20

20

10

50

ROBERTA COSTA MARQUES COSENZA

30

30

10

70

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

ANNA MARIA DE BARROS SILVA LIMA

20

40

0

60

JULIANA ALMEIDA BAPTISTA DE SOUZA CABRAL

20

10

10

40

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

BRUNO FEIJÓ OURIQUES

0

20

10

30

FABIO COUTO ALMEIDA

20

30

10

60

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

GABRIELA MARIA GURIAN LOBÃO VON SYDOW

20

20

0

40

LARISSA CAMPOS VILLANACCI

20

10

10

40

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

ALEXANDRE SERRA VALLADÃO

0

40

10

50

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO GINECOLOGIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO

NOME

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA (SALA DE PARTO)

NOME

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO RADIOLOGIA

• HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 110 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

FLORA BRIGGS REIS FIGUEIREDO

30

10

0

40

HEVELYN DINA DE SOUSA

30

10

0

40

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

SONIA BATISTA SARAIVA

50

30

0

80

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

BRUNO CÉSAR HONÓRIO DE ALBUQUERQUE

30

20

10

60

GLAUCIA CAMPOS RESENDE

30

0

10

40

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEUROLOGIA PEDIÁTRICA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NUTROLOGIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO RADIOLOGIA

● HOSPITAL MUNICIPAL JESUS
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEUROLOGIA PEDIÁTRICA

• HOSPITAL MUNICIPAL NOSSA SENHORA DO LORETO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA PEDIÁTRICA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OTORRINOLARINGOLOGIA (PEDIÁTRICA)

FLAVIA RODRIGUES FERREIRA

30

20

10

60

LUCAS DE ABREU LIMA THOMÉ DA SILVA

0

10

10

20

LUCIANA APARECIDA FIM

20

30

10

60

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro

111

Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

BRENDA FERNANDA REBELO DE ABREU

20

20

0

40

FERNANDA CRISTINA DE CARVALHO GARCIA

30

10

0

40

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

AMANDA FELIPPE DOS SANTOS

20

0

10

30

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)
30
30

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ
0
10

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE
10
10

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

BRUNO DE BARROS MARQUES

30

0

10

40

PAULA VALADARES PINTO

30

30

10

70

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)
20
20
20

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ
10
20
0

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE
0
0
0

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)
40
30

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ
0
10

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE
0
0

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

CLAUDIA APARECIDA CALADO ABREU

0

10

10

20

LORENA MARIA FONSECA

0

10

10

20

• HOSPITAL MUNICIPAL ÁLVARO RAMOS
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CLÍNICA MÉDICA

• HOSPITAL MUNICIPAL BARATA RIBEIRO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NOME

IZADORA IATCHUK ALVES IBRAHIM
SILVIA VIEIRA BARCELOS

TOTAL

40
50

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO GERIATRIA

• HOSPITAL MUNICIPAL DE PIEDADE
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CLÍNICA MÉDICA

NOME

ALINE CAMIN PASSOS
KEIKO CARLA ARISHIMA ALVES
LUANA FERNANDES DA SILVA

TOTAL

30
40
20

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO INFECTOLOGIA

NOME

BÁRBARA HASSELMANN FERNANDES DE OLIVEIRA
INGRID TEIXEIRA CHAGAS

TOTAL

40
40

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 112 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

ERICA DA SILVA VAN BEECK

20

30

0

50

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)
20
20
20
20
0

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ
20
10
10
0
20

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE
0
0
0
0
10

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)
20
20
20
20
20

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ
10
20
30
20
30

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE
10
10
10
10
10

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

CISSIELLY SIAS FRINHANI

30

10

0

40

JOANNA FERREIRA RODRIGUES DE SOUZA

30

20

0

50

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)
30
30
30
30
30
30
30
30
20
30
40
30
30
0

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ
10
20
20
0
20
30
10
30
40
10
10
20
20
10

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE
10
10
10
0
0
10
0
10
10
10
10
10
10
10

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

DANIELLE CRISTINA NEVES SORDE

20

10

0

30

• HOSPITAL MUNICIPAL RAPHAEL DE PAULA SOUZA
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CLÍNICA MÉDICA

NOME

ISABELA SAMPAIO FIAD
JANAINA BRANDAO
PAULA LUSTOZA GOMES
RAFAELA GONÇALVES RODRIGUES
RUBENS AUGUSTO BRAZ MARTINELLI

TOTAL

40
30
30
20
30

• HOSPITAL MUNICIPAL LOURENÇO JORGE
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA VASCULAR

NOME

HUGO ALEXANDRE ARRUDA VILLELA
JOÃO MARCOS FONSECA E FONSECA
LUIZ BAPTISTA NETO
RAFAEL REZENDE DA COSTA
RAPHAEL DE LUCENA OLIVEIRA

TOTAL

40
50
60
50
60

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO RADIOLOGIA

• HOSPITAL MUNICIPAL MIGUEL COUTO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NOME

ARTUR DA SILVA BARROS DE SOUZA
BERNARDO ALVAREZ RIVELLO
BRUNO FERRARI DINIZ ALLEVATO
CAMILLA NAURATH DE AZEREDO COUTINHO
DANIELE MOURA DE OLIVEIRA
FERNANDO BASTOS MENDES
JOAO ALEXANDRE ASSAD
LEONARDO HENRIQUE LIMA CAMPIONI
LUCIA CAMINHA ALVES PEREIRA
LUIS VICENTE DOS SANTOS MATTOS
MATHEUS AAD CAVALCANTE
MAURO COELHO LEMOS
TALITA MACHADO DE CARVALHO
NÃO (CPF:122 *** *** **)

TOTAL

50
60
60
30
50
70
40
70
70
50
60
60
60
20

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA VASCULAR

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 113 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

JULIANA GOULART FRANCO DINIZ DE OLIVEIRA

20

10

10

40

RAFAELA LADEIRA DA SILVA MELO CAMPOS BARRETO

20

10

10

40

THAIS BARROCA FERRARA

20

10

10

40

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CLÍNICA MÉDICA

NOME

ADOZINA MARQUES DE SOUZA NETA

20

10

10

40

ANA CAROLINA LESSA BRANDÃO NENO

20

10

0

30

ARTHUR ZUCHI

20

10

0

30

LIVIA DOS REIS FORGIARINI

20

0

0

20

RONEI GUSTAVO PAIM DE VARGAS

20

30

10

60

VERONICA SOUZA DE ARAUJO

20

20

0

40

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

CARLOS ALBERTO FONSECA JUNIOR

0

20

10

30

CAROLINA MARQUES DE JESUS

0

0

10

10

FERNANDO RIBEIRO PAÇÔ

0

40

10

50

PERYASSU DA SILVA RIBEIRO DE SOUZA JUNIOR

0

20

10

30

SANDRO VIEIRA DE OLIVEIRA

0

30

10

40

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

60

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA

ELIANA ALVES MAZZARO

20

30

10

ISABEL MARIA NOGUEIRA LOPES

20

40

0

60

JACQUELINE ASSUMÇÃO SILVEIRA MONTUORI

20

20

0

40

LUISA FORTES DE ANDRADE COSTA

30

0

0

30

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

ADRIANA ROCHA GONÇALVES

20

20

0

40

FABIO RAMIREZ

0

20

10

30

HOVO EMMANUEL VILLANUEVA AGÜERO

20

10

10

40

IGOR CEITA PEREIRA

30

10

10

50

MARCELA ALMEIDA ALVES

20

10

10

40

MATHEUS DORNELES FICK

20

20

0

40

MONICA BRAGA

20

40

10

70

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

BRUNO RODOLFO DUARTE

30

0

0

30

DAVID GUERCI MAIA

30

0

10

40

• HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA GERAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ORTOPEDIA E TRAUMATOLOGIA

ELIANE SANTOS DA LUZ

30

0

0

30

HENRIQUE FERRAZ BRAIDA LOPES

30

20

10

60

JEFFERSON DE MELLO DIAS

30

20

0

50

KENJI FONSECA MIURA

30

0

10

40

LUCAS DE AZEVEDO PEREIRA

30

0

10

40

MATHEUS DE SÁ TORRES

30

10

10

50

MATHEUS SILVA RODRIGUES

40

10

10

60

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 114 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

NELSON MONTEIRO DA SILVA FILHO

30

30

10

70

PATRICIA PINHO GILVAZ

0

0

10

10

PEDRO HENRIQUE MARTINEZ GROSSE SIESTRUP

30

10

10

50

RAFAEL GAYO PEREIRA

30

10

10

50

THIAGO YURI CUTRIM SANTOS

30

0

10

40

NOME

TEMPO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL (TEMPO DA
FORMAÇÃO DO PROGRAMA
DE RESIDÊNCIA MÉDICA DA
ESPECIALIDADE A QUE CONCORRE)

TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL (TEMPO DE EXPERIÊNCIA
COMPROVADO, A PARTIR DO ANO DE EMISSÃO DO CERTIFICADO
DE CONCLUSÃO DO PROGRAMA DE RESIDÊNCIA OU DO TÍTULO DE
ESPECIALISTA A QUE CONCORRE) EXCETO NO CASO DE VINCULO
ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TÍTULO DE
ESPECIALISTA (AMB
OU EQUIVALENTE)
DA ESPECIALIDADE
A QUE CONCORRE

TOTAL

XXXX

XX

XX

XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO RADIOLOGIA

• Candidatos que não atenderam aos requisitos mínimos da vaga escolhida prevista no Edital CGP Nº 030 de
08 de agosto de 2023

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

059*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

715*** *** **

VAGA E UNIDADE PRETENDIDA

CPF (XXX.XXX.XXX-XX)

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

014*** *** **

MÉDICO ANESTESIOLOGIA - HM BARATA RIBEIRO

094*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

087*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

142*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

133*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

092*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

091*** *** **

MÉDICO GERIATRIA - HM BARATA RIBEIRO

094*** *** **

MÉDICO GERIATRIA - HM BARATA RIBEIRO

975*** *** **

MÉDICO ANESTESIOLOGIA - HM MIGUEL COUTO

117*** *** **

MÉDICO ANESTESIOLOGIA - HM MIGUEL COUTO

157*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM ALVARO RAMOS

821*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM ALVARO RAMOS

145*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM ALVARO RAMOS

088*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM ALVARO RAMOS

124*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM ALVARO RAMOS
MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM ALVARO RAMOS

522*** *** **
088*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

116*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

175*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

173*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

166*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

088*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

981*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

259*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

166*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

971*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

105*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

155*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

136*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

118*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

123*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

961*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

125*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

782*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

178*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

086*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM MIGUEL COUTO

024*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

109*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

033*** *** **

MÉDICO GERIATRIA - HM BARATA RIBEIRO

412*** *** **

MÉDICO INFECTOLOGIA - HM PIEDADE

132*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

106*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

624*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

144*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

124*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

125*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

124*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

037*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

118*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

792*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

225*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

008*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

843*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

141*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

123*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

147*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

170*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

117*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

039*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

767*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM MIGUEL COUTO

181*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM PIEDADE

057*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM PIEDADE

073*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM PIEDADE

056*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

807*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

087*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM PIEDADE

878*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

562*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM PIEDADE

012*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

088*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM PIEDADE

096*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

883*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HM PIEDADE

110*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

141*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HMAT FERNANDO MAGALHÃES

089*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

143*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HMAT FERNANDO MAGALHÃES

099*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

835*** *** **

MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO - HMAT FERNANDO MAGALHÃES

096*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

078*** *** **

672*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

212*** *** **

MÉDICO MEDICINA PREVENTIVA E SOCIAL (EPIDEMIOLOGIA) HMAT ALEXANDER FLEMING

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

126*** *** **

MÉDICO MEDICINA PREVENTIVA E SOCIAL (EPIDEMIOLOGIA) - HMLJ/CMI LEILA DINIZ

795*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

073*** *** **

MÉDICO MEDICINA PREVENTIVA E SOCIAL (EPIDEMIOLOGIA) - HMLJ/CMI LEILA DINIZ

686*** *** **

131*** *** **

MÉDICO MEDICINA PREVENTIVA E SOCIAL (EPIDEMIOLOGIA) - HMLJ/CMI LEILA DINIZ

108*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

105*** *** **

MÉDICO NUTROLOGIA - HMAT HERCULANO PINHEIRO

075*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

097*** *** **

MÉDICO OBSTETRÍCIA - HMAT CARMELA DUTRA

286*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

373*** *** **

MÉDICO OBSTETRÍCIA - HMAT HERCULANO PINHEIRO

768*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

672*** *** **

MÉDICO ORTOPEDIA E TRAUMATOLOGIA - HM SALGADO FILHO

075*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

079*** *** **

MÉDICO ORTOPEDIA E TRAUMATOLOGIA - HM SALGADO FILHO

000*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

150*** *** **

MÉDICO OTORRINOLARINGOLOGIA (PEDIÁTRICA) - HM NOSSA SENHORA DO LORETO

151*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM PIEDADE

112*** *** **

MÉDICO PEDIATRIA - HM PIEDADE

124*** *** **

MÉDICO CLÍNICA MÉDICA - HM RAPHAEL DE PAULA SOUZA

083*** *** **

MÉDICO PEDIATRIA (SALA DE PARTO) - HMAT FERNANDO MAGALHÃES

013*** *** **

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 115 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

MÉDICO PEDIATRIA (SALA DE PARTO) - HMAT FERNANDO MAGALHÃES

147*** *** **

MÉDICO RADIOLOGIA - HM LOURENÇO JORGE

013*** *** **

MÉDICO RADIOLOGIA - HM LOURENÇO JORGE

053*** *** **

MÉDICO RADIOLOGIA - HM SALGADO FILHO

136*** *** **

MÉDICO RADIOLOGIA - HM SALGADO FILHO

181*** *** **

MÉDICO RADIOLOGIA - HMAT ALEXANDER FLEMING

102*** *** **

MÉDICO RADIOLOGIA - HMAT CARMELA DUTRA

121*** *** **

MÉDICO RADIOLOGIA - HMAT FERNANDO MAGALHÃES

019*** *** **

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
EDITAL DE CONVOCAÇÃO CAP Nº 427 DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
A Coordenação de Administração de Pessoas, convoca o(s) abaixo relacionado(s), tendo em vista aprovação
no Processo Seletivo realizado pela Coordenadoria de Gestão de Pessoas, através do Edital CGP nº 019/2023,
D.O Rio de 09/05/2023, página 123 a 128 com resultado inal publicado através do Edital CGP nº 022/2023, D.O
Rio 30/05/2023, página 108 a 117, a comparecer(em) na Rua Afonso Cavalcanti, nº. 455, Bloco 1, 6º andar, sala
615, Cidade Nova - Rio de Janeiro / RJ, conforme calendário abaixo, para irmar contrato de trabalho por tempo
determinado, no emprego que menciona, com fundamento na Lei 6.265, de 30 de outubro de 2017, que altera o
art. 5º da Lei nº 6.146, de 11 de abril de 2017, autorizando o período de contrato para 01 (um) ano, com possibilidade de prorrogação pelo mesmo período, consoante autorização do Excelentíssimo Senhor Prefeito, exarada
no processo nº 09/000.751/2017.
COMPARECIMENTO CONFORME TABELA
CPF

CLASSIFICAÇÃO
FINAL DO EDITAL
CGP Nº 022/2023

NOME

EMPREGO

***.***.***-09

15º

RAYNER
IVO
GOULART
OLIVEIRA

MEDICO
CLINICA
MEDICA

S/SUBHUE/ HMBR HOSPITAL MUNICIPAL 31/08/2023
BARATA RIBEIRO

***.***.***-70

13º

MARCIA
ALVES
NEVES

MEDICO
CLINICA
MEDICA

***.***.***-50

16º

SIMONE
MARTINS
DIAS

MEDICO
CLINICA
MEDICA

UNIDADE DE
LOTAÇÃO

INÍCIO DO TÉRMINO DO
CONTRATO CONTRATO

COMPARECER
EM

HORÁRIO

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

S/SUBHUE/HMLJ HOSPITAL MUNICIPAL 31/08/2023
LOURENÇO JORGE

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

S/SUBHUE/ HMBR HOSPITAL MUNICIPAL 31/08/2023
BARATA RIBEIRO

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

DOCUMENTAÇÃO NECESSÁRIA (originais e cópias):
1) 02 (duas) fotos 3x4 coloridas e recentes;
2) Carteira de Identidade Civil - IFP / DETRAN / SSP /DIC / IIPC, etc.;
3) Carteira de Trabalho e Previdência Social - CTPS FÍSICA OU DIGITAL:
4) Carteira Nacional de Habilitação - Condutor;
5) CPF;
6) Titulo de Eleitor (com o respectivo comprovante de votação da última eleição - 1º e 2º turnos) ou certidão de
quitação eleitoral;
7) Comprovante de residência (luz, gás, telefone ixo) do RIO DE JANEIRO emitidos, no máximo, há 60(sessenta) dias;
8) Certiicado de Reservista (Dispensa de Incorporação, Carta Patente ou Incorporação de Reservista), se do
sexo masculino;
9) Certidão de Casamento (se casado, separado ou divorciado) ou Certidão de Nascimento (se solteiro);
10) Cédula de PIS/PASEP (caso não tenha, apresentar Declaração de NADA CONSTA do Banco do Brasil e da
Caixa Econômica Federal;
11) ATESTADO DE SAÚDE OCUPACIONAL ADMISSIONAL ORIGINAL (ASO) EMITIDO POR PROFISSIONAL
DA MEDICINA DO TRABALHO (VALIDADE: 30 DIAS DA EMISSÃO);
12) Carta de Naturalização, se estrangeiro;
13) Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da qualiicação cadastral para veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências;
14) Carteira do conselho (CREMERJ) e comprovante de pagamento de anuidade 2022;
15) Todos os proissionais deverão apresentar o comprovante de vacinação contra o COVID - 19 (1ª e 2ª dose);
16) Diploma de graduação em medicina;
17) Certiicado de residência médica ou especialização do emprego a que concorre;
18) Título de especialização lato sensu ou stricto sensu (com o mínimo de 360 horas) ou de residência médica
ou título de especialista diferente do informado para inscrição;
19) Comprovante de experiência proissional na área de atuação do emprego a que concorre - até 06 (seis) anos.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
EDITAL DE CONVOCAÇÃO CAP Nº 428 DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
A Coordenação de Administração de Pessoas, convoca o(s) abaixo relacionado(s), tendo em vista aprovação
no Processo Seletivo realizado pela Coordenadoria de Gestão de Pessoas, através do Edital CGP nº 023/2023,
D.O Rio de 30/05/2023, página 118 a 123 com resultado inal publicado através do Edital CGP nº 026/2023, D.O
Rio 22/06/2023, página 84 a 93, a comparecer(em) na Rua Afonso Cavalcanti, nº. 455, Bloco 1, 6º andar, sala
615, Cidade Nova - Rio de Janeiro / RJ, conforme calendário abaixo, para irmar contrato de trabalho por tempo
determinado, no emprego que menciona, com fundamento na Lei 6.265, de 30 de outubro de 2017, que altera o
art. 5º da Lei nº 6.146, de 11 de abril de 2017, autorizando o período de contrato para 01 (um) ano, com possibilidade de prorrogação pelo mesmo período, consoante autorização do Excelentíssimo Senhor Prefeito, exarada
no processo nº 09/000.751/2017.
COMPARECIMENTO CONFORME TABELA
CPF

CLASSIFICAÇÃO
FINAL DO EDITAL
CGP Nº 026/2023

NOME

EMPREGO

UNIDADE DE
LOTAÇÃO

***.***.***-01

9º

RENATA
LOPES
FLEMING

MEDICO
CLINICA
MEDICA

S/SUBHUE/
HMRM - HOSPITAL
MUNICIPAL ROCHA
MAIA

INÍCIO DO TÉRMINO DO
CONTRATO CONTRATO

31/08/2023

30/08/2024

COMPARECER
EM

HORÁRIO

28/08/2023

10:00 às
13:00

10º

FERNANDA
VIANA
CAMPOS

MEDICO
CLINICA
MEDICA

S/SUBHUE/
HMRM - HOSPITAL
MUNICIPAL ROCHA
MAIA

31/08/2023

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

***.***.***-19

4º

MARCIO
ANTONIO
LYRA
QUINTAES
JUNIOR

MEDICO
RADIOLOGIA

S/SUBHUE/
HMNSL - HOSPITAL
MUNICIPAL NOSSA
SENHORA DO
LORETO

31/08/2023

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

***.***.***-43

3º

MAIARA
GROSSI
ROCHA

MEDICO
CLINICA
MEDICA

S/SUBHUE/
HMSF - HOSPITAL
MUNICIPAL
SALGADO FILHO

31/08/2023

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

***.***.***-19

DOCUMENTAÇÃO NECESSÁRIA (originais e cópias):
1) 02 (duas) fotos 3x4 coloridas e recentes;
2) Carteira de Identidade Civil - IFP / DETRAN / SSP /DIC / IIPC, etc.;
3) Carteira de Trabalho e Previdência Social - CTPS FÍSICA ou DIGITAL;
4) Carteira Nacional de Habilitação - Condutor;
5) CPF;
6) Titulo de Eleitor (com o respectivo comprovante de votação da última eleição - 1º e 2º turnos) ou certidão de
quitação eleitoral;
7) Comprovante de residência (luz, gás, telefone ixo) do RIO DE JANEIRO emitidos, no máximo, há 60(sessenta) dias;
8) Certiicado de Reservista (Dispensa de Incorporação, Carta Patente ou Incorporação de Reservista), se do
sexo masculino;
9) Certidão de Casamento (se casado, separado ou divorciado) ou Certidão de Nascimento (se solteiro);
10) Cédula de PIS/PASEP (caso não tenha, apresentar Declaração de NADA CONSTA do Banco do Brasil e da
Caixa Econômica Federal;
11) ATESTADO DE SAÚDE OCUPACIONAL ADMISSIONAL ORIGINAL (ASO) EMITIDO POR PROFISSIONAL
DA MEDICINA DO TRABALHO (VALIDADE: 30 DIAS DA EMISSÃO);
12) Carta de Naturalização, se estrangeiro;
13) Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da qualiicação cadastral para veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências;
14) Carteira do conselho (CREMERJ) e comprovante de pagamento de anuidade 2022;
15) Todos os proissionais deverão apresentar o comprovante de vacinação contra o COVID - 19 (1ª e 2ª dose);
16) Diploma de graduação em medicina;
17) Certiicado de residência médica ou especialização do emprego a que concorre;
18) Título de especialização lato sensu ou stricto sensu (com o mínimo de 360 horas) ou de residência médica
ou título de especialista diferente do informado para inscrição;
19) Comprovante de experiência proissional na área de atuação do emprego a que concorre - até 06 (seis) anos.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
EDITAL DE CONVOCAÇÃO CAP Nº 429 DE 23 DE AGOSTO DE 2023.
A Coordenação de Administração de Pessoas, convoca o(s) abaixo relacionado(s), tendo em vista aprovação
no Processo Seletivo realizado pela Coordenadoria de Gestão de Pessoas, através do Edital CGP nº 025/2023,
D.O Rio de 16/06/2023, página 168 a 172 com resultado inal publicado através do Edital CGP nº 028/2023, D.O
Rio 06/07/2023, página 133 a 138, a comparecer(em) na Rua Afonso Cavalcanti, nº. 455, Bloco 1, 6º andar, sala
615, Cidade Nova - Rio de Janeiro / RJ, conforme calendário abaixo, para irmar contrato de trabalho por tempo
determinado, no emprego que menciona, com fundamento na Lei 6.265, de 30 de outubro de 2017, que altera o
art. 5º da Lei nº 6.146, de 11 de abril de 2017, autorizando o período de contrato para 01 (um) ano, com possibilidade de prorrogação pelo mesmo período, consoante autorização do Excelentíssimo Senhor Prefeito, exarada
no processo nº 09/000.751/2017.
COMPARECIMENTO CONFORME TABELA
CPF

CLASSIFICAÇÃO
FINAL DO EDITAL
CGP Nº 028/2023

NOME

EMPREGO

UNIDADE DE
LOTAÇÃO

INÍCIO DO
CONTRATO

TÉRMINO
DO
CONTRATO

COMPARECER
EM

HORÁRIO

***.***.***00

3º

RAFAEL
GUIMARAES
DE
MEDEIROS

MEDICO
CARDIOLOGIA
(UNICOR)

S/SUBHUE/
HMMC - HOSPITAL
MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

31/08/2023

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

***.***.***40

3º

CARLOTA DE
ANDRADE
SANTOS
LOPES DA
COSTA

MEDICO
CIRURGIA
GERAL

S/SUBHUE/
HMMC - HOSPITAL
MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

31/08/2023

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

***.***.***05

3º

DANIEL
YUKIO
NUNES
SAKAKI

MEDICO
CIRURGIA
PLASTICA

S/SUBHUE/
HMMC - HOSPITAL
MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

31/08/2023

30/08/2024

28/08/2023

10:00 às
13:00

DOCUMENTAÇÃO NECESSÁRIA (originais e cópias):
1) 02 (duas) fotos 3x4 coloridas e recentes;
2) Carteira de Identidade Civil - IFP / DETRAN / SSP /DIC / IIPC, etc.;
3) Carteira de Trabalho e Previdência Social - CTPS FÍSICA OU DIGITAL:
4) Carteira Nacional de Habilitação - Condutor;
5) CPF;
6) Titulo de Eleitor (com o respectivo comprovante de votação da última eleição - 1º e 2º turnos) ou certidão de
quitação eleitoral;
7) Comprovante de residência (luz, gás, telefone ixo) do RIO DE JANEIRO emitidos, no máximo, há 60(sessenta) dias;
8) Certiicado de Reservista (Dispensa de Incorporação, Carta Patente ou Incorporação de Reservista), se do
sexo masculino;
9) Certidão de Casamento (se casado, separado ou divorciado) ou Certidão de Nascimento (se solteiro);

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 116 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

10) Cédula de PIS/PASEP (caso não tenha, apresentar Declaração de NADA CONSTA do Banco do Brasil e da
Caixa Econômica Federal;
11) ATESTADO DE SAÚDE OCUPACIONAL ADMISSIONAL ORIGINAL (ASO) EMITIDO POR PROFISSIONAL
DA MEDICINA DO TRABALHO (VALIDADE: 30 DIAS DA EMISSÃO);
12) Carta de Naturalização, se estrangeiro;
13) Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da qualiicação cadastral para veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências;
14) Carteira do conselho (CREMERJ) e comprovante de pagamento de anuidade 2022;
15) Todos os proissionais deverão apresentar o comprovante de vacinação contra o COVID - 19 (1ª e 2ª dose);
16) Diploma de graduação em medicina;
17) Certiicado de residência médica ou especialização do emprego a que concorre;
18) Título de especialização lato sensu ou stricto sensu (com o mínimo de 360 horas) ou de residência médica
ou título de especialista diferente do informado para inscrição;
19) Comprovante de experiência proissional na área de atuação do emprego a que concorre - até 06 (seis) anos.
COORDENADORIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
CONVOCAÇÃO
EXPEDIENTE 23/08/2023
Convocamos as Empresas abaixo relacionadas, a comparecerem no PRAZO DE 5 DIAS ÚTEIS à Rua Afonso
Cavalcanti nº 455, 6º andar, sala 651 - Cidade Nova - Rio de Janeiro - RJ, para ciência e apresentação da defesa escrita e formal referente as ressalvas apontadas pelos responsáveis pela iscalização do serviço/entrega
de material.
EMPRESA

CNPJ

PROCESSO
FATURA

PROCESSO
INSTRUTIVO

WJK SERVIÇOS DE ENGENHARIA E
CONSULTORIA LTDA

30.946.078/0001-64

09/22/050.299/2023

0922/000424/2023

WJK SERVIÇOS DE ENGENHARIA E
CONSULTORIA LTDA

30.946.078/0001-64

09/85/050.613/2023

0985/000141/2022

GUARD ANGEL VIGILÂNCIA EIRELI

00.809.803/0001-91

09/65/050.506/2023

0965/000051/2021

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 23/08/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar,
sala 745, Bloco 01, Centro Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna público
que realizará procedimento de cotação, destinado à aquisição de material médico hospitalar, cateter para
punção periférica, para abastecimento das Unidades de Saúde da Secretaria Municipal de Saúde do Rio
de Janeiro, conforme descrito e especiicado no Termo de Referência, objeto do processo nº 09/001.487/2023.
As empresas interessadas em participar do procedimento de Pesquisa de Mercado deverão solicitar o Termo
de Referência, via e-mail através dos correios eletrônicos: smscla.consumo03@gmail.com e smscla.consumo@gmail.com.
As propostas deverão ser encaminhadas, por meio eletrônico, para os endereços supramencionados, até o dia
30/08/2023, estritamente nas formas e condições deinidas no Termo de Referência.
As empresas interessadas em receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação,
poderão realizar o cadastro de fornecedores através do link: https://linktr.ee/cla.subg.
COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
GERÊNCIA DE LICITAÇÕES
CONVOCAÇÃO PARA ASSINATURA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS
Ref.: Pregão Eletrônico nº 1280/2022- Proc.: 09/002.059/2022.
Objeto: Registro de Preços tem por objeto a aquisição de luvas cirúrgicas e de procedimento de uso hospitalar,
pertencentes à classe 6532, a im de abastecer as Unidades da Secretaria Municipal de Saúde da Cidade do Rio
de Janeiro, para atender aos órgãos e entidades da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro - PCRJ.
O Pregoeiro convoca o representante legal da empresa abaixo relacionada, para assinatura da Ata de Registro
de Preços do pregão em epígrafe, no prazo de 05(cinco) dias úteis, a partir do dia 24/08/2023 - horário de 09:00
às 17:00h.
Local: Prédio do Cass - Bloco 1 - Sala 814.
• MARCK SERVICOS E DISTRIBUICAO DE EQUIPAMENTOS DE SEGURANCA E PRODUTOS PARA SAUDE
Ref.: Pregão Eletrônico nº 1370/2022- Proc: 09/004.292/2018.
Objeto: Registro de Preços tem por objeto aquisição de insumos pertencentes às classes 6505 com natureza de
uso contínuo, com cessão do uso de equipamentos em regime de comodato e assistência técnica, com provisionamento previsto para 12 meses, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas no termo de referência, para os serviços de hemoterapia da rede SMS-RJ.
O Pregoeiro convoca o representante legal da empresa abaixo relacionada, para assinatura da Ata de Registro
de Preços do pregão em epígrafe, no prazo de 05(cinco) dias úteis, a partir do dia 24/08/2023 - horário de 09:00
às 17:00h.
Local: Prédio do Cass - Bloco 1 - Sala 727.
• DIAMED LATINO AMERICA S.A.
Ref.: Pregão Eletrônico nº 339/2023 - Proc.: 09/003.573/2022
OBJETO: Registro de preços para aquisição de materiais para compor as mochilas (material de campo) dos
Agentes de Combate às Endemias, pertencente(s) à(s) classe(s) 5120, 5210, 6210, 6510, 6640, 7105, 7240,
7292, 7510, 7520, 7810 e 8040.
O Pregoeiro convoca os representantes legais das empresas abaixo relacionadas, para assinarem a Ata de Registro de Preços do pregão em epígrafe, no prazo de 05(cinco) dias úteis, a partir do dia 24/08/2023- horário de
09:00 às 17:00h.
Local: Prédio do Cass - Bloco 1 - Sala 814.
• W.L. BOLSAS DORES DECAMPOS LTDA
• SANIT ALL SERVICOS E COMERCIO LTDA
• INTERJET COMERCIAL LTDA
• ALNETTO COMERCIAL E SERVICOS LTDA
Ref.: Pregão Eletrônico nº 559/2023 - Proc: 09/002.196/2022
Objeto: Registro de Preços para aquisição de ANDADOR ORTOPÉDICO, pertencente à classe 6530, para
atender aos hospitais, maternidades e policlínicas da SMS/RJ.

O Pregoeiro convoca o representante legal da empresa abaixo relacionada, para assinatura da Ata de Registro
de Preços do pregão em epígrafe, no prazo de 05(cinco) dias úteis, a partir do dia 24/08/2023 - horário de 09:00
às 17:00h.
Local: Prédio do Cass - Bloco 1 - Sala 814.
• LINCE PRODUTOS PARA SAÚDE LTDA
COORDENADORIA DE LICITAÇÃO E AQUISIÇÃO
GERÊNCIA DE LICITAÇÃO
ESCLARECIMENTOS DE PREGÃO ELETRÔNICO
1) PE Nº 592/2023 - dia 24/08/2023, às 11h
Objeto: Registro de preços para prestação de serviços de teleconsultas de urgências de enfermagem e médica, com disponibilidade de 24 horas por dia, todos os dias da semana (até 100 mil por mês), bem como teleconsultas agendadas via SISREG para psiquiatria e psicologia (até 2.800 e 7.000 respectivamente por mês)
aos munícipes do Rio de Janeiro com cadastro ativo nas Clínicas de Família e Centros Municipais de Saúde,
cujo acesso se dará via telefone (número a ser deinido pela Secretaria), site e aplicativo de celular integrado a
marca do cuidado digital da SMSRIO sob o nome “minhasaude.rio”. O objeto compreende, inclusive, a implantação com possíveis manutenções ao longo do contrato e fornecimento de insumos e instrumentais necessários
à execução dos serviços.
Estimativa: R$ 129.576.000,00 / Processo: 09/000.523/2023
ESCLARECIMENTO
P.01 - Solicitamos esclarecer se as atividades descritas no TR podem ser realizadas remotamente ou em home
oice, desde que não incorra em prejuízo para a CONTRATANTE, está correto nosso entendimento?
R.01 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, Sim. A presente contratação não demanda estrutura física para prestação do serviço, não impondo como regra a existência de espaço físico
de atendimento em Termo de Referência, já que prescreve serviços prestados a partir de plataforma digital. A estrutura e a conformação mencionadas no subitem 18.15 do Termo de Referência para o tema,
ainda que em outra unidade da federação, dizem respeito a uma base de suporte técnico e tecnológico
como instrumental à execução e manutenção ao longo da prestação do serviço que viabilize o atendimento por meio da plataforma digital.
P.02 - Solicitamos esclarecimento em relação ao item 4.10.3.2 do termo de referência. Seria apenas uma (01) divulgação para o lançamento do serviço ou é uma divulgação frequente e constante durante todo o contrato (24
meses)? Existe exigência do tipo de veículo ou pode ser variado, conforme oportunidade de veiculação? Existe
exigência quanto à frequência, ou pode ser livre, conforme oportunidade de veiculação? A localidade para divulgação é para todo o estado do Rio de Janeiro ou há deinição de cidades especíicas? Entendemos que as despesas relacionadas a este tipo de veiculação aos meios de comunicação icará a cargo da CONTRATANTE, está
correto nosso entendimento?
R.02 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, trata-se de divulgação para disseminação
do novo serviço na rede assistencial, nos termos do item 4.10.3.2 do Termo de Referência “Disponibilizar propaganda em meios de comunicação (jornais, rádios, internet) para disseminação do novo serviço na rede assistencial, com aprovação prévia da Assessoria de Comunicação Social da SMSRIO”. A
divulgação deve ser realizada em todos os meios de comunicação (jornais, rádios, internet, em observância ao item 4.10.3.2 do Termo de Referência. Poderá ser livre, conforme oportunidade de veiculação,
para disseminar o novo serviço na rede assistencial, desde que observado os termos do item 4.10.3.2 do
TR. A divulgação deve se dar no âmbito do Município do Rio de Janeiro, nos termos do item 4.10.3.2 do
Termo de Referência. As despesas icarão a cargo da CONTRATADA, nos termos do item 18.10 do Termo
de Referência “a prestação de serviço compreende todos os custos e despesas que, direta ou indiretamente decorram do cumprimento pleno e integral do objeto deste TR, de acordo com as especiicações
estipuladas, icando esclarecido que a Administração não admite qualquer alegação posterior que vise o
ressarcimento de custos não considerados nos preços.”
P.03 - Solicitamos esclarecimento referente ao item 25.16 do termo de referência. Quais canais serão utilizados,
é uma campanha por mês ou há um cronograma já deinido pela CONTRATANTE? A elaboração das peças visuais da campanha serão de responsabilidade da CONTRATANTE? A divulgação será de responsabilidade da
CONTRATANTE?
R.03 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, A periodicidade das campanhas deverá
ser mensal, a partir da assinatura do contrato, utilizando-se dos canais que serão disponibilizados pela
SMS RIO, nos termos do item 25.16. As elaborações das peças visuais serão de responsabilidade da
CONTRATADA nos termos do item 18.10 do TR e deverão ter a aprovação prévia da Assessoria de Comunicação Social da SMS RIO nos termos do 4.10.3.2 do Termo de Referência. As despesas icarão a cargo
da CONTRATADA, nos termos do item 18.10 do Termo de Referência “a prestação de serviço compreende todos os custos e despesas que, direta ou indiretamente decorram do cumprimento pleno e integral do objeto deste TR, de acordo com as especiicações estipuladas, icando esclarecido que a Administração não admite qualquer alegação posterior que vise o ressarcimento de custos não considerados
nos preços.”
P.04 - Solicitamos esclarecimento referente ao item 6.4.8.1.8. do termo de referência. O sistema de prontuário
eletrônico utilizado pela CONTRATANTE e que deverá ser integrado via APIs com o prontuário eletrônico da
CONTRATADA é o e-SUS APS e/ou o PEC? O sistema de prontuário eletrônico da CONTRATANTE já está apto
para a integração via APIs, disponibilizando toda a documentação necessária para realização dessa integração?
R.04 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, trata-se do Prontuário Eletrônico Vita
Care. Será disponibilizado em tempo oportuno toda a documentação necessária para a realização da referida integração.
P.05 - Solicitamos esclarecimento referente ao item 10.1. do termo de referência. A CONTRATADA deverá disponibilizar um novo site de internet? Como este site deve estar vinculado ao site do www.minhasaude.rio? Ele deve
ser um “espelho” do site da CONTRATANTE?
R.05 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, não, a CONTRATADA deverá disponibilizar pacotes de serviços que deverá ser integrado ao site/aplicativo”minhasaude”. O usuário fará o
login no site ou aplicativo “minhasaude” e toda a interação do usuário deverá ser realizada via site/
aplicativo”minhasaude”. O serviço do objeto da presente contratação deverá estar integrado ao “minhasaude” em seus canais de interação e acesso ao usuário.
P.06 - Solicitamos esclarecimento referente ao item 11.1. do termo de referência. A CONTRATADA deverá disponibilizar um novo aplicativo móvel que será exclusivamente para possibilitar a videochamada para a teleconsulta?
R.06 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, A contratada deverá dispor de aplicativo móvel ou site na internet para videochamada nos termos do item 6.3.3 do TR, “Videochamada: ferramenta de conversação via vídeo com acessibilidade a partir do aplicativo móvel ou site na internet.
Todas as consultas que resultarem no atendimento médico devem necessariamente ser redirecionadas
para videochamada.”

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 117 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

P.07 - Solicitamos esclarecimento quanto a exigência contida no subitem “B.3.1” do edital.
R.07 - Informamos que tal aferição contida no Edital, é uma exigência da minuta padrão estabelecida pelo
Decreto n° 51.078/2022, publicada em Diário Oicial 05/07/2022 e autorizada pelo excelentíssimo Sr. Prefeito, com o auxílio do Órgão jurídico.
P.08 - Solicitamos esclarecimento referente ao item E.8 do Edital. Como se dará a apresentação dessa declaração?
R.08 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, não há um modelo especíico a ser observado, sendo que tal declaração de capacidade operativa deve estar em consonância às especiicidades
técnicas do referido Termo de referência e notadamente com os itens 19.6 e 19.7 no que tange à qualiicação técnica da licitante.
P.09 - Solicitamos esclarecimento quanto ao item 23.1 do edital e quanto a minuta de Contrato (cláusula 5ª ), os
quais não trouxeram os critérios de reajuste de preços dos serviços objeto da licitação.
R.09 - Informamos que o prazo de 24 meses e os demais critérios de reajuste de preços dos serviços objeto da licitação foram estabelecidos nos seguintes Decretos: DECRETO Nº 43612 DE 06 DE SETEMBRO
DE 2017 e DECRETO RIO Nº 51628 DE 9 DE NOVEMBRO DE 2022; juntamente com a adoção da minuta
pa-drão estabelecida pelo Decreto n° 51.078/2022 e autorizada pelo excelentíssimo Sr. Prefeito, com o auxílio do Órgão jurídico.
P.10 - Solicitamos esclarecer regras genéricas de proteção de dados. Não está previsto a) prazo e os procedimentos para comunicação de incidente de segurança com dados pessoais, b) forma de cooperação entre as
partes contratantes, e a c) deinição das partes como agentes de tratamento.
R.10 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, às disposições constam no item 16 e 17
do TR.
P.11 - Solicitamos esclarecer ao item 14.2 do TR. Consta do subitem 14.2 do Termo de Referência que o eventual
contratado deverá assegurar a transmissão dos direitos de propriedade intelectual das aplicações e ferramentas
utilizados na prestação dos serviços à Prefeitura do Rio de Janeiro, seja para o Contratante ou para terceiro designado pelo Órgão. Ocorre que a disposição prevista no Termo de Referência carece de legalidade, considerando que o serviço a ser prestado pelo eventual contratado não consiste na elaboração de projeto e/ou serviço
técnico especializado que envolva propriedade intelectual e direitos patrimoniais sobre sua execução. O objeto
do contrato é a prestação de um serviço comum disponível no mercado, não possuindo o Órgão contratante, direito patrimonial ou autoral quando da sua execução.
R.11 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, esta prescrito no subitem 14.2 do Termo
de Referência que dita que o eventual contratado deverá assegurar a transmissão dos direitos de propriedade intelectual, caso haja criações pertinentes ao tema ao longo das adaptações e ajustes realizados
para as integração necessária e demandada para o serviço, somente será devida no que couber e em situações em que venha a ocorrer fato ensejador para tal regramento. Não havendo motivação para tal, o
disposto em Termo não terá aplicação.

EMPRESA

Nº EMPENHO

COLOPLAST DO BRASIL LTDA.

2023/000346

RALIC COMERCIO E DISTRIBUICAO EIRELI

2023/000347

LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA.

2023/000348

SEROPLAST INDÚSTRIA E COMERCIO DE PRODS HOSPITALARES LTDA.

2023/000349

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL DA PIEDADE
CONVOCAÇÕES
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Comunicamos que a(s) irma(s) abaixo relacionada(s) deverá(ão) comparecer, no prazo de 05(cinco) dias úteis,
a partir da publicação deste Edital, na Rua da Capela, nº 96- Piedade-Rio de Janeiro - RJ-Setor DIL-Gabinete da
Direção, com os respectivos carimbos, para retirada dos empenhos abaixo relacionados, no horário de 09:00 às
17:00 horas. A não retirada dos mesmos estará sujeita às sanções prevista na Legislação em vigor.
Nº EMPENHO

NOME DA EMPRESA

VALOR

2023/000437

CONQUISTA DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS E PRODUTOS
HOSPITALARES LTDA.

R$ 1900,00

2023/000438

UNIÃO QUÍMICA FARMACEUTICA NACIONAL S/A.

R$ 1944,00

2023/000440

PLAST LABOR INDUSTRIA E COMERCIO DE EQUIPAMENTOS
HOSPITALARES LABORATORIO LTDA.

R$ 220,00

2023/000442

ESSENCIAL RIO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS MEDICOS E
HOSPITALARES LTDA.

R$ 36,00

2023/000444

COSTA CAMARGO COMERCIO DE PRODUTOS HOSPITALARES LTDA.

R$ 4.554,00

2023/000447

LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA.

R$ 43.470,00

2023/000451

C B DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS FARMACEUTICOS S/A.

R$ 365,00

2023/000452

S&B DISTRIBUIDORA E IMPORTADORA DE MEDICAMENTOS LTDA.

R$ 1.336,00

2023/000457

ESSENCIAL RIO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS MEDICOS E
HOSPITALARES LTDA.

R$ 4.788,00

2023/000464

ONCO PRODUTOS DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS HOSPITALARES E
ONCOLOGICOS LTDA.

R$ 35.540,00

2023/000465

DBV COMERCIO IMPORTACAO E EXPORTACAO DO BRASIL LTDA.

R$ 1.344,00

2023/000466

SICAFLA COMERCIO DE PRODUTOS FARMACEUTICOS EIRELI

R$ 149,00

2023/000467

DENT SERV COMERCIO E SERVICOS DE SAUDE LTDA.ME

R$ 10.400,00

2023/000473

COMERCIAL CIRURGICA RIOCLARENSE LTDA

R$ 5.328,00

2023/000497

FLEXMED 2 COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA.

R$ 2.786,00

2023/000501

DBV COMERCIO IMPORTAÇAO E EXPORTAÇAO DO BRASIL LTDA.

R$ 11.610,00

2023/000510

P.G. RIO MEDICAMENTOS LTDA EPP

R$ 17.408,00

2023/000511

DBV COMERCIO IMPORTAÇAO E EXPORTAÇAO DO BRASIL LTDA

R$ 7.960,00

2023/000513

DBV COMERCIO IMPORTAÇAO E EXPORTAÇAO DO BRASIL LTDA

R$ 8.550,00

2023/000519

R2 S ABRAHAO COMERCIO E SERVIÇOS EIRELLI

R$ 4.050,00

2023/000525

KANARO ARTIGOS DE CAMA MESA E BANHOLTDA

R$ 1.475,00

2023/000526

DBV COMERCIO IMPORTAÇAO E EXPORTAÇAO DO BRASIL LTDA

R$ 17.424,00

2023/000527

NOW QUIMICA INDUSTRIA E COMERCIO LTDA

R$ 768,00

2023/000540

ESSENCIAL RIO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS MEDICOS E
HOSPITALARES LTDA.

R$ 504,00

2023/000541

INDALABOR INDAIA LABORATORIO FARMACEUTICO LTDA ME.

R$ 12.050,00

2023/000542

HERLAU ATACADISTA DE PRODUTOS HOSPITALARES LTDA .

R$ 4.200,00

2023/000543

LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA.

R$ 6.084,00

2023/000544

MR MED COMERCIO DE PRODUTOS HOSPITALARES EIRELI.

R$ 21.276,20

2023/000546

COSTA CAMARGO COMERCIO DE PRODUTOS HOSPITALARES LTDA.

R$ 32.700,00

2023/000547

CRISTALIA PRODUTOS QUIMICOS FARMACEUTICOS LTDA

R$ 2.080,00

Nº EMP

2023/000551

CAMINHAS COMERCIAL LTDA.

R$ 1.440,00

VASCULINE COMÉRCIO DE MATERIAL MÉDICO E REPRESENTAÇÕES LTDA

2023/00911

2023/000552

DBV COMERCIO IMPORTACAO E EXPORTACAO DO BRASIL LTDA.

R$ 15.480,00

NUVASIVE BRASIL COMERCIAL LTDA

2023/00912

2023/000553

CORPO ASTRAL COMERCIAL E INDUSTRIAL LTDA- ME.

R$ 3.300,00

ETAMUSSINO E CIA LTDA

2023/00913

2023/000554

GAMA MED 13 COMERCIO E SERVIÇOS LTDA

R$ 3.748,00

ENDOVIX IMPORTAÇÃO E COMÉRCIO DE MATERIAL HOSPITALAR EIRELI

2023/00914

2023/000555

DBV COMERCIO IMPORTACAO E EXPORTACAO DO BRASIL LTDA.

R$ 7.740,00

M4 IMPORTAÇÃO E COMÉRCIO DE MATERIAIS MÉDICOS HOSPITALARES LTDA

2023/00915

2023/000556

CORPO ASTRAL COMERCIAL E INDUSTRIAL LTDA- ME.

R$ 4.800,00

P.12 - Solicitamos esclarecer se é possível disponibilizar mais informações sobre a plataforma que será hospedado o site?
R.12 - Conforme manifestação do Órgão Técnico Responsável, deverão ser observados os dispositivos
relativos à matéria em questão, constantes no item 10, item 12, ao item 12.1 do Termo de Referência, que
versam sobre a disponibilização de site, estrutura e interface com o sistema de informação.
Retirada dos editais consolidados:
• Na Internet: http://ecomprasrio.rio.rj.gov.br ou https://www.gov.br/compras/pt-br
A licitação será processada exclusivamente por meio eletrônico, sendo utilizado o sistema Comprasnet, disponibilizado e processado no sítio: https://www.gov.br/compras/pt-br
HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
COMUNICADO
EXPEDIENTE DE 22/08/2023
Comunicamos as empresas abaixo, que deverão comparecer no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis a partir
da data desta publicação, na Rua Arquias Cordeiro nº 370 Méier 2º andar (Departamento de Infraestrutura e
Logística DIL) das 9:00 às 16:00 horas, munidos de carimbo para retirarem, mediante recibo, as Notas de Empenho, ou através de conirmação por e-mail o recebimento das mesmas: empenhos.hmsf@gmail.com. Caso
não retire ou não conirme o recebimento, estarão sujeitos às sanções previstas na legislação em vigor. Favor
desconsiderar, caso esteja de posse dos mesmos.
EMPRESAS

GLOBAL CARE COMÉRCIO DE MATERIAL MÉDICO LTDA

2023/00916

2023/000557

DBV COMERCIO IMPORTACAO E EXPORTACAO DO BRASIL LTDA.

R$ 16.680,00

M4 IMPORTAÇÃO E COMÉRCIO DE MATERIAIS MÉDICOS HOSPITALARES LTDA

2023/00917

2023/000558

DBV COMERCIO IMPORTACAO E EXPORTACAO DO BRASIL LTDA.

R$ 16.680,00

COSTA CAMARGO COMÉRCIO DE PRODUTOS HOSPITALARES LTDA

2023/00918

JF FARMA DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS FARMACÊUTICOS LTDA EPP

2023/00919

PHAROS HOSPITALAR LTDA EPP

2023/00920

SAMTRONIC INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA

2023/00921

ARC FONTOURA IND COM E REPRESENTAÇÕES LTDA

2023/00922

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGENCIA E EMERGENCIA (SUBHUE)
HOSPITAL MUNICIPAL BARATA RIBEIRO
CONVOCAÇÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
Comunicamos as empresas abaixo, que deverão comparecer no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis a partir
da data desta publicação, na Rua Visconde de Niterói, nº 1450, Mangueira - Rio de Janeiro/RJ - 3º andar - Setor
Administração/Direção, das 09:00 às 16:00 horas, munidos de carimbo para retirarem, mediante recibo, as Notas
de Empenho, ou através de conirmação por e-mail o recebimento das mesmas: empenhoshmbr@gmail.com.
Caso não retire ou não conirme o recebimento, estarão sujeitos às sanções previstas na legislação em vigor.
Favor desconsiderar, caso esteja de posse dos mesmos.

*Omitido no D.O.M RJ: 21/07/2023
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
SUPERINTENDÊNCIA DE HOSPITAIS PEDIÁTRICOS E MATERNIDADES
HOSPITAL MATERNIDADE ALEXANDER FLEMING
CONVOCAÇÃO
Comunicamos a Empresas relacionadas abaixo, que sua respectiva Nota de Empenho encontra-se disponível
para retirada:
NOTA DE EMPENHO

EMPRESA FAVORECIDA

2023/000436

DBV COMERCIO IMPORTACAO E EXPORTACAO DO BRASIL LTDA

O representante da mencionada Empresa deverá comparecer a Unidade no prazo máximo de 05 (cinco) dias
úteis, munidos de carimbo contendo nome e CNPJ da Favorecida.
Local para retirada: Rua Jorge Schmidt, 331, Marechal Hermes- RJ
Horário de Atendimento: de segunda à sexta das 09hs às 17hs.
Caso o empenho não seja retirado, a empresa estará sujeita às sanções previstas na legislação em vigor.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 118 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
EXTRATO DE AÇÃO FISCAL S/IVISA-RIO N.º 170/2023, DE 23 DE AGOSTO DE 2023
AUTOS DE INFRAÇÃO
A PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE
INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA (S/IVISA-RIO), no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor e considerando os princípios constitucionais da legalidade, eiciência, moralidade, publicidade, do contraditório e da ampla defesa norteadores da Administração TORNA PÚBLICO a relação de estabelecimentos e atividades autuados por infração à legislação sanitária vigente.
Por oportuno, DOU CIÊNCIA aos autuados que a 1ª via do Auto de Infração encontra-se disponível na sede da
unidade autuante, para ins de pagamento ou interposição de recurso, pelo prazo de 30 (trinta) dias, contados
da Data: de sua lavratura.
COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA DE ALIMENTOS
AI nº 1.040.711
Data: 28/07/23

NSN Bar e Restaurante Ltda
Rua Itabaiana, 3A e 3B - Loja 8 - Grajaú

AI nº 1.040.712
Data: 28/07/23

Bar e Restaurante São Roque Ltda
Estrada das Furnas, 1275 D - Alto da Boa Vista

AI nº 1.040.713
Data: 28/07/23

Bar e Restaurante São Roque Ltda
Estrada das Furnas, 1275 D - Alto da Boa Vista

AI nº 1.040.714
Data: 28/07/23

Bar e Restaurante São Roque Ltda
Estrada das Furnas, 1275 D - Alto da Boa Vista

AI nº 1.040.715
Data: 28/07/23

Acadebeer Restaurante Ltda
Rua Conde de Bonim, 771 - Tijuca

AI nº 1.040.716
Data: 29/07/23

Batida Perfeita Bar e Restaurante Ltda
Rua Conde de Bonim, 545 - B - Tijuca

AI nº 1.040.717
Data: 29/07/23

Batida Perfeita Bar e Restaurante Ltda
Rua Conde de Bonim, 545 - B - Tijuca

AI nº 1.040.718
Data: 29/07/23

Triway Comércio Participações e Empreendimentos Eireli
Avenida das Américas, 3939 - Bloco 2 - Loja M - Barra da Tijuca

AI nº 1.040.719
Data: 29/07/23

Lelenamor Comida Japonesa Ltda
Avenida das Américas, 3120 - Bloco 4 - Loja 204 - Barra da Tijuca

AI nº 1.040.720
Data: 29/07/23

Lelenamor Comida Japonesa Ltda
Avenida das Américas, 3120 - Bloco 4 - Loja 204 - Barra da Tijuca

AI nº 1.040.728
Data: 30/07/23

Elisabete Laurindo de Souza Bar e Entretenimento
Rua da Relação, 19 - Centro

AI nº 1.040.729
Data: 30/07/23

Elisabete Laurindo de Souza Bar e Entretenimento
Rua da Relação, 19 - Centro

AI nº 1.040.730
Data: 30/07/23

Pura Comércio de Alimentos Saudáveis Ltda
Avenida Bartolomeu Mitre, 824 - Loja E - Leblon

AI nº 1.040.731
Data: 30/07/23

Pura Comércio de Alimentos Saudáveis Ltda
Avenida Bartolomeu Mitre, 824 - Loja E - Leblon

AI nº 1.040.732
Data: 30/07/23

Olivia Leblon Restaurante Ltda
Rua Carlos Goes, 327 - Loja D - Leblon

AI nº 1.040.735
Data: 31/07/23

Little Arthur Bar e Lanchonete Ltda
Rua Farias Brito, 8 - Loja A - Grajaú

AI nº 1.040.736
Data: 31/07/23

Combinado Restaurante Ltda
Rua Neri Pinheiro, 289 - Cidade Nova

AI nº 1.040.737
Data: 31/07/23

J Salvador Lanches Ltda
Rua Buenos Aires, 2 - Loja C - Centro

AI nº 1.040.738
Data: 31/07/23

Bussola Consultoria Esportiva Ltda
Rua Mariz e Barros, 1014 - Aptº 503 - Maracanã

AI nº 1.040.740
Data: 31/07/23

Benditho Bar Ltda
Rua Baltazar Lisboa, 47 - Lojas A e B - Vila Isabel

AI nº 1.040.741
Data: 31/07/23

Benditho Bar Ltda
Rua Baltazar Lisboa, 47 - Lojas A e B - Vila Isabel

AI nº 1.040.743
Data: 31/07/23

Famiglia Calabria Produção e Comercialização de Alimentos Ltda
Rua dos Inválidos, 153 - Loja D - Centro

AI nº 1.040.744
Data: 31/07/23

Famiglia Calabria Produção e Comercialização de Alimentos Ltda
Rua dos Inválidos, 153 - Loja D - Centro

AI nº 1.040.745
Data: 31/07/23

Café e Bar Poluma Ltda Me
Rua Barata Ribeiro, 354 - Lojas B e C - Copacabana

AI nº 1.040.746
Data: 31/07/23

K Barra Delivery Culinária Japonesa Eireli
Rua Anita Garibaldi, 60 - Loja G - Copacabana

AI nº 1.040.748
Data: 31/07/23

Restaurante Partiu Valqueire Ltda
Rua Quiririm, 1373 - Sobrado - Vila Valqueire

AI nº 1.040.749
Data: 31/07/23

Paniicação e Confeitaria Rainha do Meyer Ltda
Rua Dias da Cruz, 227 - Méier

AI nº 1.040.752
Data: 31/07/23

Paniicação e Confeitaria Rainha do Meyer Ltda
Rua Dias da Cruz, 227 - Méier

AI nº 1.040.761
Data: 31/07/23

Bar e Restaurante Vitória da Conquista Ltda
Rua do Matoso, 112 A1 e A2 - Praça da Bandeira

AI nº 1.040.762
Data: 31/07/23

Bar e Restaurante Vitória da Conquista Ltda
Rua do Matoso, 112 A1 e A2 - Praça da Bandeira

AI nº 1.040.763
Data: 31/07/23

Quitutes da Vovó Ltda
Rua do Matoso, 125 - Loja I - Praça da Bandeira

AI nº 1.040.768
Data: 02/08/23

Alimentar Cantina Ltda
Avenida Genaro de Carvalho, 1379 - Recreio dos Bandeirantes

AI nº 1.040.773
Data: 02/08/23

Centro Educacional Txai Ltda
Avenida Genaro de Carvalho, 281 - Recreio dos Bandeirantes

AI nº 1.040.783
Data: 01/08/23

Tsuki Ishi Culinária Oriental Asiática
Rua Hércules Corrêa, 100 - Guaratiba

AI nº 1.040.789
Data: 01/08/23

Madu Descartáveis e Laticínios Ltda
Avenida Cesario de Melo, 7656 D - Campo Grande

AI nº 1.040.790
Data: 01/08/23

Madu Descartáveis e Laticínios Ltda
Avenida Cesario de Melo, 7656 D - Campo Grande

AI nº 1.040.791
Data: 01/08/23

Centro Educacional da Infância CEI Ltda
Rua Hipólito da Costa, 108 - Vila Isabel

AI nº 1.040.792
Data: 01/08/23

Zona Oeste Hortifruti Ltda
Estrada do Encanamento, 676 - Loja A - Cosmos

AI nº 1.040.793
Data: 01/08/23

Associação Santa Marcelina
Estrada do Açude, 250 - Alto da Boa Vista

AI nº 1.040.795
Data: 01/08/23

Associação Santa Marcelina
Estrada do Açude, 250 - Alto da Boa Vista

AI nº 1.040.796
Data: 01/08/23

Fun Kids Unidade Infantil de Educação Ltda
Rua Marechal Trompowski, 68 - Tijuca

AI nº 1.040.798
Data: 01/08/23

Padaria e Confeitaria Ibérica Eireli
Rua Professor Gonçalves, 280 - Loja A - Campo Grande

AI nº 1.040.799
Data: 01/08/23

Burguer Day Daniel Araújo de Jesus Ltda
Rua Florianópolis, 132 - Parque Beira Mar - Duque de Caxias

AI nº 1.040.800
Data: 01/08/23

Burguer Day Daniel Araújo de Jesus Ltda
Rua Florianópolis, 132 - Parque Beira Mar - Duque de Caxias

AI nº 1.040.801
Data: 01/08/23

Alimente Refeições Coletivas Ltda
Estrada das Furnas, 2549 - Itanhangá

AI nº 1.040.802
Data: 01/08/23

Alimente Refeições Coletivas Ltda
Estrada das Furnas, 2549 - Itanhangá

AI nº 1.040.804
Data: 01/08/23

Spe Golf 2 Empreendimentos Imobiliários Ltda
Avenida das Américas, 3.500 - Bloco 1 - Salas 211 e 212 - Barra da Tijuca

AI nº 1.040.811
Data: 02/08/23

Drumattos Comércio de Alimentos Ltda
Avenida Pastor Martin Luther King Jr., 126 - Bloco 10 - Loja 211 - Del Castilho

AI nº 1.040.812
Data: 02/08/23

Groen Pub Bar e Restaurante Ltda
Avenida Pastor Martin Luther King Jr., 126 - Bloco 1 - Loja 102 - Del Castilho

AI nº 1.040.826
Data: 02/08/23

Sabor de Vida Comércio de Refeições Ltda
Ladeira do Faria, 21 - Gamboa

AI nº 1.040.835
Data: 02/08/23

Tabacaria e Bar Gullo Ltda
Avenida Treze de Maio, 23 - Loja L - Centro

AI nº 1.040.836
Data: 02/08/23

Tabacaria e Bar Gullo Ltda
Avenida Treze de Maio, 23 - Loja L - Centro

AI nº 1.040.837
Data: 02/08/23

Tabacaria e Bar Gullo Ltda
Avenida Treze de Maio, 23 - Loja L - Centro

AI nº 1.040.848
Data: 03/08/23

Tabacaria e Bar Gullo Ltda
Rua Uruguai, 380 - Loja 3 - Tijuca

AI nº 1.040.849
Data: 03/08/23

Tabacaria e Bar Gullo Ltda
Rua Uruguai, 380 - Loja 3 - Tijuca

AI nº 1.040.902
Data: 07/08/23

Instituto de Gestão Educacional Signorelli
Rua Araguaia, 3 - Freguesia - Jacarepaguá

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
EXTRATO DE AÇÃO FISCAL S/IVISA-RIO N.º 171/2023, DE 23 DE AGOSTO DE 2023
EDITAIS DE INTERDIÇÃO E DESINTERDIÇÕES
A PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E
DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA (S/IVISA-RIO), no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor e considerando os princípios constitucionais da legalidade, eiciência, moralidade e publicidade, norteadores da Administração TORNA PÚBLICO a relação de estabelecimentos, locais, atividades ou equipamentos
que foram interditados pela autoridade competente, por infringência à legislação sanitária pertinente, bem como
aqueles que foram desinterditados em virtude do cumprimento de intimação(ões) emanada(s).
Por oportuno, icam pelo presente NOTIFICADOS, os responsáveis por estabelecimentos, locais, atividades ou
equipamentos que ainda permaneçam interditados, a observarem com rigor o Edital n.º de Interdição até que se
cumpra integralmente o respectivo Termo de Intimação associado, sob pena da aplicação de multas, sem prejuízo de encaminhamento à autoridade competente por desobediência.
COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA DE ZOONOSES
ESTABELECIMENTO INTERDITADO (TOTAL)
E.I. nº 54943
Data: 20/07/2023

Bandeirantes Comércio de Rações Ltda
CNPJ: 19.676.776/0008-20
Av. Afonso Taunay, 801 - Barra da Tijuca - Rio de Janeiro - RJ

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
EXTRATO DE AÇÃO FISCAL S/IVISA-RIO N.º 172/2023, DE 23 DE AGOSTO DE 2023
EDITAIS DE INTERDIÇÃO E DESINTERDIÇÕES
A PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E
DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA (S/IVISA-RIO), no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor e considerando os princípios constitucionais da legalidade, eiciência, moralidade e publicidade, norteadores da Administração TORNA PÚBLICO a relação de estabelecimentos, locais, atividades ou equipamentos
que foram interditados pela autoridade competente, por infringência à legislação sanitária pertinente, bem como
aqueles que foram desinterditados em virtude do cumprimento de intimação(ões) emanada(s).
Por oportuno, icam pelo presente NOTIFICADOS, os responsáveis por estabelecimentos, locais, atividades ou
equipamentos que ainda permaneçam interditados, a observarem com rigor o Edital n.º de Interdição até que se
cumpra integralmente o respectivo Termo de Intimação associado, sob pena da aplicação de multas, sem prejuízo de encaminhamento à autoridade competente por desobediência.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 119 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA DE SERVIÇOS E PRODUTOS DE INTERESSE À SAÚDE

CARLOS PIRES DE MORAIS JÚNIOR

ESTABELECIMENTOS INTERDITADOS (PARCIAL)

CAROLINA ALICE DE CAMARGO VALENTE

20

TY Serviços Odontológicos Ltda
Rua Aurélio Valporto, 90 Loja B - Marechal Hermes
IM: 11900429
CNPJ: 34.320.067/0001-25

CAROLINE FERNANDES WEMELINGER BARBOSA BOECHAT

35

ISABELA BARBOSA PINHEIRO

10

JAMILI ZANON BONICENHA

85

Sorria Rio IV Ltda
Rua Carolina Machado, 352 Loja D, Loja E, Loja F, E Loja G - Madureira
IM: 11089607
CNPJ: 30.424.772/0001-11

JOELSON FERNANDO SOARES

70

JULIANA NUNES ARANTES LEÃO

20

LISSETTE VARGAS MORALES

85

LUIZ CARLOS CABRAL FERNANDES

40

LUIZA BITTENCOURT COUTINHO DE OLIVEIRA

50

MARIANA SALIS LEAL DE MEIRELLES

35

Edital nº 58314
Data: 23/06/2023

Edital nº 57425
Data: 26/06/2023

Edital nº 57424
Data: 26/06/2023

Centro de Odontologia Radiológica Valqueire
Estrada do Portela, 99 Sala 310 e Sala 311 - Madureira
IM: 2633906
CNPJ: 03.266.529/0001-40

Edital nº 058392
Data: 12/06/2023

Mauro Althof
Rua Siqueira Campos, 121 Sala 1001 - Copacabana
IM: 40215
CPF: 718.320.767-68

Edital nº 57447
Data: 26/05/2023

Digital Imagem Serviços Odontológicos
Rua Afonso Pena, 17 - Tijuca
IM: 3171027
CNPJ: 04.902.811/0001-39

Edital nº 57448
Data: 26/05/2023

Form Estetica Ltda
Rua Haddock Lobo, 210 Sala 0507 Sala 0513 - Tijuca
IM: 6576680
CNPJ: 23.397.415/0001-46

Edital nº 57449
Data: 26/05/2023

Ayo Odontologia Rio Ltda
Avenida Graça Aranha, 416 Sala 219
IM: 13637695
CNPJ: 30.793.272/0001-57

Edital nº 57448
Data: 26/05/2023

Form Estética Ltda
Rua Haddock Lobo, 210 Sala 0507 Sala 0513 - Tijuca
IM: 6576680
CNPJ: 23.397.415/0001-46

Edital nº 57399
Data: 20/07/2023

M Avila Instituto de Beleza Ltda
Rua Raimundo Corrêa, 19 - Copacabana
CNPJ: 23.216.282/0002-45

MICHELLY JESUS DOS SANTOS

20

OZIEL MÁRCIO ARAÚJO TARDIN

100

PEDRO QUINTANEIRO CALDEIRA BRANT

70

ROGERIO CORREIA BRAGANÇA

70

THIAGO ENGELKE FERNANDES

10

WILLIAM RENATO NEVES NARDELLI

45

SECRETARIA DE TRABALHO E RENDA
S E C R E T A R I A

_

D E

T R A B A L H O

Centro Médico Yeshua Ltda
Rua Valdir Azevedo, 105 Apartamento 101 - Campo Grande
IM: 2981122
CNPJ: 04.531.435/0001-13

_

S E C R E T A R I A

M Avila Instituto de Beleza Ltda
Rua Raimundo Corrêa, 19 - Copacabana
CNPJ: 23.216.282/0002-45

_

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
AUTOS DE INFRAÇÃO CANCELADOS
PROCESSO

Nº DO AI E DATA

SMS-PRO-2023/14722

AI n.º 1.041.054
Data: 10/08/2023

Urquiza Produtos Alimenticios Ltda
Rua Tonelero, 316, Loj F, Copacabana

SMS-PRO-2023/14723

AI n.º 1.041.208
Data: 16/08/2023

Galeto Sat S Eireli
Rua Barata Ribeiro, 07, Loja D, Copacabana

SMS-PRO-2023/14724

AI n.º 1.041.209
Data: 16/08/2023

Galeto Sat S Eireli
Rua Barata Ribeiro, 07, Loja D, Copacabana

SMS-PRO-2023/14321

AI n.º 1.040.934
Data: 07/08/2023

Internato Bosque da Vovó Ltda
Rua Conde de Bonim, 1381, Tijuca

ESTABELECIMENTO E ENDEREÇO

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 288/2023
PUBLICAÇÃO DE RESULTADO PARA RECURSO CARGO: MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: INTENSIVISTA UTI ADULTO
A EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso das atribuições legais que
lhe são conferidas pela legislação em vigor, torna público o resultado da análise de pontuação apresentada em
inscrição on-line dos candidatos ao processo seletivo destinado a seleção de proissionais para atuar no
Hospital Municipal Souza Aguiar, em atendimento ao disposto na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de maio de
1993 e regulamentada pelo Decreto nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993, para atendimento de necessidade
temporária de excepcional interesse público na Unidade.
1. DISPOSIÇÕES GERAIS:
1.1 Os candidatos que quiserem apresentar o RECURSO previsto em cronograma do Edital 288/2023 deverão
comparecer pessoalmente no dia 24/08/2023 no horário de 9h ás 12h, na Rua Voluntários da Pátria, nº 169 2º andar, Botafogo, Rio de Janeiro - RJ, conforme ANEXO I do referido Edital.
ANEXO I
RESULTADO PRELIMINAR DE ANÁLISE DE PONTUAÇÃO - INSCRIÇÃO ON-LINE
CARGO: MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: INTENSIVISTA UTI ADULTO
NOME COMPLETO
AIRTON DUARTE CARNEIRO

R E N D A

SECRETARIA DE CULTURA

ESTABELECIMENTO DESINTERDITADO (PARCIAL)
Edital nº 57399
Data: 26/07/2023

E

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
AVISO DE DISPENSA ELETRÔNICA
Processo nº TRA-PRO-2023/00331 - Dispensa Eletrônica nº 413/2023
Data: 25/08/2023 as 09:00 (nove horas).
Objeto: Contratação de empresa que realize a produção de crachás e cordões com a logo marca da Secretaria
Municipal de Trabalho e Renda, com a possibilidade de realizar por sistema de crédito, onde se contrata uma
quantidade maior de crachás não utilizados e os utiliza conforme a necessidade de novas contratações.
Valor Estimado: R$ 1.907,50 (Um mil e novecentos sete reais e cinquenta centavos)
Local para retirada do Edital: pelo site www.comprasnet.gov.br
Telefone para contato: (21) 2976-7379 - Horário: 10:00 às 17:00 horas.

ESTABELECIMENTO INTERDITADO (TOTAL)
Edital nº 57176
Data: 19/07/2023

30

RESULTADO
70

D E

C U L T U R A

_

_

DISTRIBUIDORA DE FILMES S A - RIOFILME
AVISO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
PROGRAMA DE FOMENTO AO AUDIOVISUAL CARIOCA
PRÓ-CARIOCA AUDIOVISUAL - 2023
ERRATA DA 7ª RETIFICAÇÃO DOS EDITAIS DO PROGRAMA DE FOMENTO
AO AUDIOVISUAL CARIOCA - PRÓ-CARIOCA AUDIOVISUAL - 2023.
CONSIDERANDO a publicação pelo Ministério da Cultura, na data de 10 de Agosto de 2003, da INSTRUÇÃO
NORMATIVA MINC Nº 5, que dispõe sobre as regras e procedimentos para implementação das ações airmativas e medidas de acessibilidade de que trata o Decreto no 11.525, de 11 de maio de 2023, que regulamenta a
Lei Complementar no 195, de 8 de julho de 2022, procedemos a inclusão dos itens a seguir nos referidos editais:
EDITAL Nº 2 - PRODUÇÃO DE LONGA-METRAGEM - FICÇÃO OU ANIMAÇÃO;
EDITAL Nº 3 - PRODUÇÃO DE LONGA METRAGEM OU SÉRIE DOCUMENTAL;
EDITAL Nº 4 - DESENVOLVIMENTO DE PROJETOS;
EDITAL Nº 5 - DESENVOLVIMENTO E PRODUÇÃO DE JOGOS ELETRÔNICOS;
EDITAL Nº 6 - PRODUÇÃO DE CURTA-METRAGEM;
EDITAL Nº 7 - PRODUÇÃO DE NOVAS TEMPORADAS DE WEBSÉRIE;
EDITAL Nº 8 - APOIO A AÇÕES LOCAIS DE FORMAÇÃO E CINECLUBES; e
EDITAL Nº 9 - APOIO À PRODUÇÃO DE MOSTRAS E FESTIVAIS DE AUDIOVISUAL
Inclui-se:
“7.5. (...)
(...)
7.5.4. As propostas que optarem pela utilização das políticas airmativas relativas a pessoas negras e indígenas,
nos termos do item 7.2. concorrerão concomitantemente às vagas destinadas à ampla concorrência, de acordo
com a sua classiicação no processo.
7.5.5. As propostas que optarem pela utilização das políticas airmativas relativas a pessoas negras e indígenas,
nos termos do item 7.2., e atingirem nota suiciente para se classiicar para a etapa de seleção, considerando as
notas auferidas no item 9.4, inciso I, não ocuparão as vagas destinadas para o preenchimento das cotas.
7.5.6. Na hipótese de quantitativo fracionado para o número de vagas reservadas a propostas que optarem pela
utilização das políticas airmativas relativas a pessoas negras e indígenas, esse será aumentado para o primeiro
número inteiro subsequente, em caso de fração igual ou maior que 0,5 (cinco décimos), ou diminuído para número inteiro imediatamente inferior, em caso de fração menor que 0,5 (cinco décimos).
7.5.7. Nos casos excepcionais em que os percentuais estabelecidos no item 7.5 forem inferiores a 1 (uma) proposta por linha de ação, será garantido que ao menos vinte por cento do total das vagas do EDITAL sejam destinadas a pessoas negras e dez por cento a pessoas indígenas.”
# (...) Por ter saído com incorreções no Diário Oicial Nº 110, do dia 23 de agosto de 2023, pag. 101.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 120 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

DISTRIBUIDORA DE FILMES S A - RIOFILME
ERRATA
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
8ª RETIFICAÇÃO DOS EDITAIS DO PROGRAMA DE FOMENTO AO AUDIOVISUAL CARIOCA PRÓ-CARIOCA AUDIOVISUAL - 2023.
EDITAL Nº 1: DISTRIBUIÇÃO DE LONGA-METRAGEM
Onde lê-se:
“16.9. O PROPONENTE se compromete com o lançamento comercial da OBRA AUDIOVISUAL em salas de exibição, na forma apresentada na PROPOSTA, bem como com a efetivação do investimento proposto.
(...)”
Leia-se:
“16.9. O PROPONENTE se compromete com o lançamento da OBRA AUDIOVISUAL, na forma apresentada na
PROPOSTA, bem como com a efetivação do investimento proposto.
(...)”
EDITAL Nº 12 - APOIO À FORMAÇÃO PROFISSIONAL NO SETOR AUDIOVISUAL ANEXO III - INFORMAÇÕES E DOCUMENTOS QUE COMPÕEM A INSCRIÇÃO DA PROPOSTA
Onde lê-se:
“Observação: (...)
(...)
II - Contrato entre privados, Modelo currículo e carta de anuência de equipe artística e técnica, Modelo de carta
de anuência personalidades envolvidas, e Autodeclaração de pessoa negra, mulher, indígena, com deiciência e/
ou transgênero, em relação aos quais se permitirá assinatura física ou certiicada digitalmente.”
Leia-se:
“Observação: (...)
(...)
II - Contrato entre privados, Modelo currículo e carta de anuência de equipe artística e técnica, Modelo de carta
de anuência personalidades envolvidas, Autodeclaração de pessoa negra, mulher, indígena, com deiciência e/
ou transgênero, e Cartas de anuência de empresas atuantes no mercado audiovisual, em relação aos quais se
permitirá assinatura física ou certiicada digitalmente.”
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DA ATA DE REALIZAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 00452/2023
Às 10:00 horas do dia 21 de agosto de 2023, reuniram-se o Pregoeiro Oicial deste Órgão e respectivos membros da Equipe de Apoio, designados pelo instrumento legal Portaria P FP/SUBGGC/CGSI No 35 de 24/05/2023,
em atendimento às disposições contidas na Lei Nº 10.520 de 17 de julho de 2002 e no Decreto Nº 10.024 de
20 de setembro de 2019, referente ao Processo Nº FIL-PRO2023/00104, para realizar os procedimentos relativos ao Pregão Nº 00452/2023. Modo de disputa: Aberto/Fechado. Objeto: Prestação DE SERVIÇOS DE CONTROLE DE VETORES E PRAGAS URBANAS, QUE ABRANGE DESINSETIZAÇÃO E DESRATIZAÇÃO COM
FORNECIMENTO DE MATERIAL E MÃO DE OBRA QUALIFICADA, DEMODO QUE SE ELIMINEM ROEDORES,
ARACNÍDEOS,CUPINS,INSETOS VOADORES E INSETOS RASTEIROS, CONFORME CONDIÇÕES, QUANTIDADES E EXIGÊNCIAS ESTABELECIDAS NESTE INSTRUMENTO A SEREM EXECUTADOS NAS DEPENDÊNCIAS A SEREM EXECUTADOS NAS DEPENDÊNCIAS DA DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A-RIOFILME.. O
Pregoeiro abriu a Sessão Pública em atendimento às disposições contidas no edital, divulgando as propostas recebidas. Abriu-se em seguida a fase de lances para classiicação dos licitantes relativamente aos lances ofertados.
Item 1:
Descrição: Desinsetização / desratização / dedetização
Descrição Complementar: PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE CONTROLE DE VETORES E PRAGAS URBANAS, QUE ABRANGE DESINSETIZAÇÃO E DESRATIZAÇÃO COM FORNECIMENTO DE MATERIAL E
MÃO DE OBRA QUALIFICADA, DEMODO QUE SE ELIMINEM ROEDORES, ARACNÍDEOS,CUPINS,INSETOS
VOADORES (INCLUSIVE OS TRANSMISSORES DA DENGUE, FEBRE AMARELA, CHIKUNGUNYA E DA
ZIKA VÍRUS) E INSETOS RASTEIROS, CONFORME CONDIÇÕES, QUANTIDADES E EXIGÊNCIAS ESTABELECIDAS NESTE INSTRUMENTO A SEREM EXECUTADOS NAS DEPENDÊNCIAS DA DISTRIBUIDORA
DE FILMES S/A-RIOFILME.
Tratamento Diferenciado: Tipo I - Participação Exclusiva de ME/EPP/Equiparada
Quantidade: 24
Unidade de fornecimento: MÊS / MESES
Valor Estimado: R$ 44.520,0000
Situação: Aceito e Habilitado
Aplicabilidade Decreto 7174: Não
Aplicabilidade Margem de Preferência: Não
Intervalo mínimo entre lances: 0,01 %
Aceito para: DEDETEC SERVICOS DE IMUNIZACAO LTDA, pelo melhor lance de R$ 24.000,0000 .
Após encerramento da Sessão Pública, os licitantes melhores classiicados foram declarados vencedores dos
respectivos itens. Foi divulgado o resultado da Sessão Pública e foi concedido o prazo recursal conforme preconiza o artigo 45, do Decreto Nº 10.024 de 20 de setembro de 2019. Nada mais havendo a declarar, foi encerrada a sessão às 17:00 horas do dia 21 de agosto de 2023, cuja ata foi lavrada e assinada pelo Pregoeiro e
Equipe de Apoio.
ELISANGELA CRISTINA COELHO GUERREIRO DE
Pregoeiro Oicial
CARLA DA COSTA PRUDENTE
Equipe de Apoio
LILIAN LOBATO NASCIMENTO
Equipe de Apoio
ANA PAULA DA CUNHA FONSECA
Equipe de Apoio
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
AVISO
PROCESSO: FIL-PRO-2023/00104 - Pregão Eletrônico n.º 452/2023 - A Pregoeira nomeada pela DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME, no uso de suas atribuições, declara vencedora do certame PRESTAÇÃO
DE SERVIÇOS DE CONTROLE DE VETORES E PRAGAS URBANAS, QUE ABRANGE DESINSETIZAÇÃO E
DESRATIZAÇÃO COM FORNECIMENTO DE MATERIAL E MÃO DE OBRA QUALIFICADA, DEMODO QUE SE
ELIMINEM ROEDORES, ARACNÍDEOS, CUPINS, INSETOS VOADORES (INCLUSIVE OS TRANSMISSORES

DA DENGUE, FEBRE AMARELA, CHIKUNGUNYA E DA ZIKA VÍRUS) E INSETOS RASTEIROS, CONFORME
CONDIÇÕES, QUANTIDADES E EXIGÊNCIAS ESTABELECIDAS NESTE INSTRUMENTO A SEREM EXECUTADOS NAS DEPENDÊNCIAS DA DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A-RIOFILME., devidamente descritos, caracterizados e especiicados neste Edital, na forma da lei e adjudica à empresa DEDETEC SERVICOS DE IMUNIZACAO LTDA., inscrita no CNPJ sob o nº 07.834.090/0001-65, no item 1 - Desinsetização / desratização /
dedetização, no valor total negociado: R$ 24.000,00 (vinte e quatro mil reais), conforme os termos da Ata de Realização do Pregão Eletrônico, cujo extrato foi publicado no D. O. RIO de 24 de agosto de 2023.

SECRETARIA DE MEIO AMBIENTE E CLIMA
S E C R E T A R I A

_

D E

M E I O

A M B I E N T E

E

C L I M A

_

_

SUBSECRETARIA DE BIODIVERSIDADE
GERÊNCIA DE PLANEJAMENTO E PROTEÇÃO AMBIENTAL
EXPEDIENTE 23/08/2023
ATA DA 6ª REUNIÃO DO COMITÊ TÉCNICO PERMANENTE DE IMPLANTAÇÃO
E ACOMPANHAMENTO (CTPMMA) DO PLANO MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO
E RECUPERAÇÃO DA MATA ATLÂNTICA DO RIO DE JANEIRO
Trata-se da 6ª Reunião do CTPMMA realizada na sala nº 1 do subsolo do Centro Administrativo São Sebastião
(CASS) em 09 de agosto de 2023. (proposta de substituição do primeiro parágrafo)
Compareceram à reunião os seguintes representantes: Deborah Bronz (UFF- Antropologia), Sonia Peixoto (representando UFF - Geograia), Cynthia Souza (representando CBHBG), Peterson Santos Silva (SMAC - CAV),
Vladimir Fernandes (SMAC-GPPA), Priscila Coelho (SMAC- CEA), Luiz Pedreira (SMAC-GUC). Compareceram
ainda Abílio Tozini (convidado CONSEMAC), o Subsecretário de Biodiversidade da SMAC - Helio Vanderlei, Jeferson Pecin (SMAC- GPPA), Iva Coppedè (SMAC- GPPA) e Jorge Pontes (SMAC - GOP).
Vladimir Fernandes iniciou a apresentação explicando as razões relacionadas à falta de reuniões do CTPMMA
nos 2 últimos anos e fez breve apresentação com os seguintes itens de pauta: Resumo das ações do PMMA até
2021, apresentação da tabela de resultados da implementação do PMMA, observações sobre itens da tabela e
interação dos eixos temáticos, atualização dos representantes dos eixos temáticos e deinição de plano de trabalho 2023 e calendário de reuniões Comitê PMMA. Foi por ele citado que no cronograma original de implementação do PMMA estava previsto nas etapas inais a criação do GT, em 2015, para acompanhamento da implementação do PMMA, e que em 2020 seria feita uma revisão e atualização do Plano. No entanto, só em 2020
houve a criação do comitê de acompanhamento (CTPMMA), coincidindo com o prazo para revisão do PMMA.
Falou sobre os 7 itens que compõe o plano de trabalho - CTPMMA (Atividades 2020-2021) e informando que só
o item 6 foi iniciado, a saber (VI- Deinir Grupos para acompanhamento de implementação do PMMA por eixos temáticos). Ressaltou que restrições impostas durante o período da pandemia, associadas às mudanças de gestão
na Secretaria de Meio Ambiente e mudanças dos representantes da SMAC aumentaram as diiculdades para organização e condução de reuniões. Outra diiculdade identiicada pela SMAC para organização de reuniões em
formato presencial se refere ao número de membros do CTPMMA. Diante deste panorama, a Secretaria de Meio
Ambiente, através da coordenação do CTPMMA considera que uma das questões a serem revistas para melhorar a condução das reuniões, e torná-las mais objetivas, é reduzir o número de membros do CTPMMA, hoje
formado por 20 titulares e 20 suplentes. Contudo, informou que vai manter a proporção dos eixos de representatividade (órgãos públicos, sociedade civil e instituições de ensino e pesquisa) e paridade entre órgãos públicos e
sociedade civil, onde as instituições de ensino e pesquisa compondo o grupo da sociedade civil. Hoje a composição está da seguinte maneira: 10 integrantes dos órgãos públicos, 7 da sociedade civil, 3 das instituições de ensino e pesquisa. Informou sobre a possibilidade de centralizar a representação do CONSEMAC em 1 ou 2 representantes, manter representatividade da UFF em 1 ou 2 integrantes, manter a representatividade dos 2 comitês
de bacias hidrográicas e rever a participação de setores da SMAC. Foi comentado sobre as alternâncias dos
técnicos do poder público em cargos e até as contínuas mudanças dos gabinetes de decisão, que acabam fragilizando a continuidade desta implementação. Deborah ressaltou a importância de analisar o que vale manter e garantir o controle social com a participação das instituições de ensino e pesquisa, com apoio dos alunos inclusive.
Sonia reiterou reforçando o papel das universidades no acompanhamento, nos critérios de acompanhamento e
a importância de divulgar isto para todos. Deborah acrescentou a importância deste acompanhamento por existir
um processo de desmonte, de desmantelamento das políticas ambientais que vivemos nos últimos anos.
Vladimir comentou que temos uma lista de atividades a serem executadas, que há algumas questões a serem
revistas e que a arquiteta da GPPA, Iva, irá apresentar as observações que ela fez sobre cada atividade e que
talvez seja necessário rever alguns eixos temáticos. Reforçou a importância de ter os eixos temáticos e inclusive
se for necessário redeinir para incluir ou retirar eixos que o CTPMMA considerar importante. Falou sobre cada
eixo temático, chamando a atenção pelo fato de ter o eixo de comunicação, que mostra a intenção de visibilidade
do plano e que ele tem que se comunicar com o exterior ao órgão público, ter maior alcance. Comentou sobre
eixos cuja compreensão é difusa, por exemplo “vetores de pressão”, que muitas vezes recorre aos indicadores
do PMMA para tentar entender qual era o objetivo inicial e comenta que tem atividades, por exemplo do eixo de
vetores de pressão que poderia estar junto de outro vetor ou perpassa por outros eixos. Cyntia, comentou que
o termo “vetores de pressão”, por exemplo, remete para uma outra questão mais voltada para questão de violência, mostrando que a terminologia talvez não esteja adequada. Ela acrescenta que poderia talvez ser criado
um glossário dos termos que forem complexos. Luis comenta que talvez “vetor de pressão” pode não ser a melhor deinição ou redação, mas que talvez dê para entender o que pensaram como contexto; talvez como um
vetor de pressão sobre uma área natural, por exemplo. Sonia também comentou sobre o tema eixo “institucionalidade” que segundo ela, parece ser um eixo central por sua correlação com os demais eixos. Peterson comentam que quando o PMMA foi elaborado, estes eixos e atividades em sua maioria, reletiam a realidade de
como eram ou estavam funcionando as atividades da SMAC na época. Luis falou sobre a necessidade de ter um
resumo executivo do PMMA para sintetizar estas atividades. Vladimir explicou que o PMMA tem já este resumo
em formato de ichas. Sonia, comenta que talvez seja importante fazer depois da revisão um resumo executivo,
reitera a existência de um glossário se for necessário para explicar os termos usados. Segundo Sonia, preliminarmente é importante saber por que os planos não são executados ou são precariamente executados; cita que
os planos de manejo do município num universo destes 6 anos, não atingiram 13% de sua implementação. Vladimir comentou sobre os recortes que a Iva vai fazer e que isto pode ser a próxima ação do CTPMMA a redeinir
estas atividades, indicadores, prazos a partir do que já existe. Informou que esta discussão será feita junto com
o comitê. O Subsecretário comentou as questões relacionadas à questão orçamentária, falou sobre a diiculdade
dos gestores para executar ações quando elas não estão previamente deinidas no orçamento. Sonia fala sobre
14 reestruturações que a SMAC sofreu, sem que a equipe técnica fosse consultada, nos últimos anos. Fala que
as UC não fazem parte do “organograma” e que não fazendo parte, o gestor não consegue destinar recursos;
comenta por exemplo, a diiculdade de saber os recursos de medidas compensatórias e onde são implantadas.
Comenta sobre o excessivo número de 67 UC sendo que poderia se transformar em 20 UC, por exemplo, com
maior efetividade de gestão. Iva apresentou algumas análises que fez sobre as 66 atividades que fazem parte
do PMMA, mostrando a necessidade de rever o enunciado de algumas atividades para icar algo mais objetivo,
mais factível, pois considera que todos os enunciados atuais possuem características generalizadas ou amplas
sem cunho prático. Mostrou como exemplo 5 comparações que fez de atividades, que se coniguram como redundantes, ou imprecisas, ou desnecessárias. Diante disto, Iva propõe que a SMAC preliminarmente redeina os

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 121 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

membros do CTPMMA e este deina uma equipe para analisar cada uma das 66 atividades, das quais ela (Iva)
julga ser possível reduzir para aproximadamente 40, eliminando estas características ruins. Airma que somente
com uma objetividade maior em cada atividade será possível implementar o plano.
Vladimir inalizou explicando e propondo que será feito uma discussão interna da coordenação junto com técnicos da SMAC sobre a redução do número de membros e que esta nova proposta será enviada para o CTPMMA
via e-mail para ciência. Provavelmente em 15 dias já terá o formato desta proposta de nova composição. Deborah e Sonia pediram esclarecimentos sobre a representatividade da UFF. Vladimir falou que a coordenação
avaliará se mantém 2 representantes UFF ou se ixa 1 titular c/ apenas 1 suplente, diante da importância das
duas disciplinas e da relevante participação das atuais representantes de geograia e antropologia. Sonia falou
sobre a importância de permitir a participação de pessoas como convidados, por existir pessoas que estão com
diversos estudos relacionados sobre o tema e serem especialistas na área.
Vladimir e Peterson, comentaram que colocaram a retomada das atividades do CTPMMA como meta, este ano
da SMAC. Vladimir comentou que após deinição desta nova composição a ideia é fazer reuniões para deinir as
atividades. Foi sugerido que estas reuniões fossem em formato tipo “oicinas” para avaliar cada uma das 66 atividades e se poderia ser a partir já do levantamento que a Iva iniciou.
É o relato.
Transcrição feita pela SMAC-GPPA
FUNDAÇÃO PARQUES E JARDINS
COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO
AVISO
PROCESSO: FPJ-PRO-2023/00921 - 99/024.583/2023 Tomada de Preços Nº 007/2023 - A CPL/FPJ informa o resultado da licitação acima declarando vencedora a empresa AGAPE CONSTRUÇÕES PAISAGISMO E SERVIÇOS
LTDA pelo valor de R$ 510.229,20 (Quinhentos e dez mil, duzentos e vinte e nove reais e vinte centavos)..

ls de n.º 10 dos Conselhos, o que foi conirmado oralmente pela representante. Sendo assim, visando não postergar o certame a mesma abriu mão do seu direito de recorrer. A representante do Instituto Sessub abriu mão
do direito de petição e por ter outros compromissos se retirou da sessão concordando com o resultado inal do
Chamamento. Fica, portanto aberto de 24/08/2023 até 28/08/2023 o prazo para a apresentação das razões escritas, icando cientes os demais participantes do prazo para apresentação das contrarrazões. Nada mais havendo a levar a registro, a sessão foi encerrada e lavrada a presente Ata que lida, aprovada segue assinada
pelos Membros da Comissão de Seleção e representantes presentes.
AVISO DE LICITAÇÃO
PREGÃO ELETRÔNICO - PE-RP/QV Nº 003/2023 - COMPRASNET
PROCESSO Nº 28/000041/2022.
CÓDIGO UASG: 986001 - PREFEITURA DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO.
MODALIDADE: PREGÃO ELETRÔNICO - PE-RP/QV Nº 003/2023.
OBJETO: REGISTRO DE PREÇOS para a prestação de serviços gráicos, serviços de diagramação e impressão, devendo estar incluído nos preços ofertados todos os custos relativos a tributos, embalagem, transporte e entrega nos locais de destino, e demais despesas diretas e indiretas, nas condições descritas e especiicadas no Termo de Referência (Anexo I) e demais anexos do Edital, na forma da lei.
TIPO DE LICITAÇÃO: Menor preço global.
PRAZO: 12 (doze) meses.
VALOR TOTAL ESTIMADO: R$ 63.647,00 (sessenta e três mil, seiscentos e quarenta e sete reais).
DATA E HORA DE ABERTURA: Dia 05 de setembro de 2023, às 10:30hs.
O Edital e seus anexos podem ser retirados no sítio eletrônico do Governo Federal -http://www.comprasgovernamentais.
gov.br/ ou no portal de compras da Prefeitura: http://ecomprasrio.rio.rj.gov.br/ As dúvidas podem ser esclarecidas
através do e-mail contratoseconveniossemesqv@gmail.com.

SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA

SECRETARIA DE HABITAÇÃO

S E C R E T A R I A

_

S E C R E T A R I A

_

D E

O R D E M

P Ú B L I C A

_

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE CONTRATOS, CONVÊNIOS E LICITAÇÕES DA SMH
EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nº 003/2023
Órgão Gestor: Secretaria Municipal de Habitação
Objeto: Aquisição de 25 (vinte e cinco) Tablets, incluindo garantia técnica pelo período de 12 (doze) meses.
Processo: HBT-PRO-2022/00145
Modalidade: Pregão Eletrônico PE-RP/SMH Nº 527/2023.
Vigência da Ata: 24/08/2023 a 23/08/2024
Órgão Gerenciador da Ata de Registro: Coordenadoria de Contratos, Convênios e Licitações da SMH.
Órgãos Participantes: Secretaria Municipal de Habitação.
Empresa Vencedora: IMPERIO SOLUCOES ADM. E PUBLICAS LTDA - CNPJ.: 23.106.657/0001-33 - Item 01.
Endereço: Rua 49, n° 177, Edifício Gabriela, Apto 203, Boa Esperança, Cuiabá-MT - CEP.: 78.068-465 - Telefone: (65) 3615-4800
Valor Homologado: Pelo valor unitário de R$ 1.950,00 e valor global de R$ 48.750,00
E-mail: empenho@imperiosolucoespublicas.com.br

SECRETARIA DO ENVELHECIMENTO SAUDÁVEL
E QUALIDADE DE VIDA
S E C R E T A R I A

_

D E

_

H A B I T A Ç Ã O

_

D O

E N V E L H E C I M E N T O

S A U D Á V E L

E

Q U A L I D A D E

D E

EXTRATO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 35/2023
Órgão Gerenciador da Ata de Registro: Secretaria Municipal de Ordem Pública
Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE UNIFORMES - COLETE, CAMISA POLO, CAMISA
U.V. E BONÉ.
Processo: EOP-PRO-2023- 00344
Modalidade: PE-RP-SEOP nº 00535/2023
Data da Vigência da Ata: 24/08/2023 a 23/08/2024
Data da assinatura:23/08/2023
Empresa Vencedora: NR COMERCIO LTDA
CNPJ: 30.697.423/0001- 73
ITEM

3

Código

Material

Und

Quant

Valor
Unitário

Valor Total

8405024781

Camisa Polo Piquet 60/40,
silks aplicados na frente
e nas costas. Layout com
cores e silks constante no
Anexo I A grade de tamanhos
será deinida de acordo
com a demanda e serão
especiicadas nas Ordens de
Fornecimento Marca- NRC

UN

1.837

R$ 34,45

R$ 63.284,65

8405024781

Camisa Polo Piquet 60/40,
silks aplicados na frente
e nas costas. Layout com
cores e silks constante no
Anexo I A grade de tamanhos
será deinida de acordo
com a demanda e serão
especiicadas nas Ordens de
Fornecimento Marca- NRC

UN

204

R$ 34,45

R$ 7.027,80

V I D A

_

_

CHAMAMENTO PÚBLICO Nº 01/2023
“COGESTÃO para execução do Projeto Casas de Convivência e Lazer para Idosos”.
TEXTO DA ATA
Ás 10:00 h do dia vinte e três dias do mês de agosto do ano de dois mil e vinte e três, reuniram-se em sessão
pública, transmitida pelo canal de Licitações Prefeitura do Rio no Youtube, a Comissão de Seleção nomeada
através da Portaria “P” SEMESQV nº 16, de 24 de julho de 2023, publicada no Diário Oicial do Município do Rio
de Janeiro de 25/07/2023, incumbida de dirigir e julgar os procedimentos licitatórios do Chamamento Público n°
01/2023, bem como os representantes das Instituições participantes no certame. Cabe frisar que o Centro de
Apoio ao Deiciente Visual de São Gonçalo - CADEVISG não enviou representante a esta sessão e o representante do Espaço, Cidadania e Oportunidade Sociais - ECOS, chegou somente para a segunda fase da
sessão. A sessão foi iniciada com a divulgação da classiicação das propostas apresentadas como previsto no
subitem 13.3 do Edital. Sendo a classiicação e respectivas notas atribuídas no julgamento descritas a seguir:
1º lugar: Instituto Nacional de Assistência, Trabalho, Oportunidades e Saúde - INATOS - Nota: 98; 2º lugar:
Espaço, Cidadania e Oportunidade Sociais - ECOS - Nota: 96; 3º lugar: Instituto Nacional de Desenvolvimento Humano - INADH - Nota: 96; 4º lugar: Centro de Apoio ao Deiciente Visual de São Gonçalo - CADEVISG - Nota: 93; 4º lugar: Instituto Sessub - Nota: 70. Registre-se que para desempatar as Organizações
que foram classiicadas em segundo lugar com a mesma pontuação utilizou-se o previsto no subitem 11.3.2. Registre-se ainda que neste ato todos participantes receberam copia do quadro de julgamento com as respectivas
notas. Passou-se então a abertura do Envelope “B” - DOCUMENTAÇÃO da Organização melhor classiicada,
como previsto no subitem 13.3. Em seguida a sessão foi suspensa para análise da referida documentação devendo ser retomada as 11:30 h. Retornando a sessão no horário estabelecido foi divulgado o resultado da análise realizada pela comissão que julgou a organização Instituto Nacional de Assistência, Trabalho, Oportunidades e Saúde - INATOS habilitada. A documentação da organização habilitada foi disponibilizada para os
participantes presentes que izeram sua análise. Na sequência foram questionados quanto ao interesse de apresentar recurso, como previsto no subitem 14.1 do Edital, neste momento o representante do Instituto Nacional
de Desenvolvimento Humano - INADH manifestou suas razões de recurso quais sejam: 1 - a validade do Ato
declaratório de isenção do INSS da Organização vencedora 2 - a pontuação atribuída a esta recorrente para o
item referente a sua capacidade operacional; 3 - a pontuação atribuída ao seu preço; o representante do Espaço,
Cidadania e Oportunidade Sociais - ECOS também manifestou interesse em recorrer apresentando como razões de recurso: 1 - a validade do Ato declaratório de isenção do INSS da Organização vencedora; 2 - toda
pontuação atribuída a declarada vencedora. 3 - A pontuação atribuída ao seu preço. Neste momento (12:22 h)
chegou a representante do Centro de Apoio ao Deiciente Visual de São Gonçalo - CADEVISG, sendo permitido sua participação na sessão visando reforçar a lisura de todos os atos desta Comissão. A representante manifestou intenção de recurso, sendo alertada neste momento pela Comissão de não possuir inscrição no Conselho
Municipal de Defesa dos Direitos da Pessoa Idosa - COMDEPI - Lei n.º 5.208/2010 e Decreto n.º 37.221/2013,
estabelecido no subitem 12.1.16 do Edital, como foi veriicado na sua proposta quando apresenta listagem às

4

Valor total da Ata de SRP: R$ 70.312,45 (Setenta mil, trezentos e doze reais e quarenta e cinco centavos)
EXTRATO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 36/2023
Órgão Gerenciador da Ata de Registro: Secretaria Municipal de Ordem Pública
Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE UNIFORMES - COLETE, CAMISA POLO, CAMISA
U.V. E BONÉ.
Processo: EOP-PRO-2023- 00344
Modalidade: PE-RP-SEOP nº 00535/2023
Data da Vigência da Ata: 24/08/2023 a 23/08/2024
Data da assinatura:23/08/2023
Empresa Vencedora: PENNAFORTE DISTRIBUIDORA LTDA
CNPJ:51.078.627/0001-04
ITEM

7

Código

Material

Und

Quant

Valor
Unitário

Valor Total

84150266902

Boné Personalizado com logo
da Prefeitura, tamanho único,
tecido de microibra, material
regulador abertura: Plástico,
Modelo: Tradicional. Marca:
HLP

UN

925

R$ 12,10

R$ 11.192,50

Valor total da Ata de SRP: R$ 11.192,50 (Onze mil, cento e noventa e dois reais e cinquenta centavos)
EXTRATO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 37/2023
Órgão Gerenciador da Ata de Registro: Secretaria Municipal de Ordem Pública
Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE UNIFORMES - COLETE, CAMISA POLO, CAMISA
U.V. E BONÉ.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 122 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Processo: EOP-PRO-2023- 00344
Modalidade: PE-RP-SEOP nº 00535/2023
Data da Vigência da Ata: 24/08/2023 a 23/08/2024
Data da assinatura:23/08/2023
Empresa Vencedora: PERSONALIT INDUSTRIA E COMÉRCIO EIRELI - ME
CNPJ: 11.420.136/0001-77
ITEM

5

6

Und

Quant

GABRIEL FERNANDO NICOLICH MACEDO- BRASAS
BURGUER

22/08/2023

21/09/2023

1.039.977

RODRIGO DE OLIVEIRA E SILVA- SEU DELEVERY

22/08/2023

21/09/2023

1.039.978

KRYPTON CONVINIENCIA BEBIDAS DELIVERY LTDA KRYPTON BEBIDAS

22/08/2023

21/09/2023

1.039.976

Valor
Unitário

Código

Material

Valor Total

84150266074

Camisa manga longa Proteção
UPF50+, contra as radiações
UVA e UVB, em poliéster
e elastano, gola careca,
gramatura leve. Layout com
cores e estampa constante
no A grade de tamanhos será
deinida de acordo com a
demanda e serão especiicadas
nas Ordens de Fornecimento.
Marca:PIC

UN

1837

R$ 32,90

R$ 60.437,30

84150266074

Camisa manga longa Proteção
UPF50+, contra as radiações
UVA e UVB, em poliéster
e elastano, gola careca,
gramatura leve. Layout com
cores e estampa constante
no A grade de tamanhos será
deinida de acordo com a
demanda e serão especiicadas
nas Ordens de Fornecimento.
Marca:PIC

UN

204

R$ 32,90

R$ 6.711,60

Valor total da Ata de SRP: R$ 67.148,90( Sessenta sete mil, cento e quarenta e oito reais e noventa centavos)
SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE LICENCIAMENTO, FISCALIZAÇÃO E CONTROLE URBANO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
NOTIFICAÇÃO
A DISTRIBUIDORA E BAR MÁSTER DE COPACABANA EIRELI ME
Assunto: Cassação de Alvará de Licença para Estabelecimento
Processo Nº GM-PRO-2022/02152
Sr. Contribuinte:
Tendo em vista a propositura de cassação do Alvará de Licença para Estabelecimento concedido à DISTRIBUIDORA E BAR MÁSTER DE COPACABANA EIRELI ME., IM n° 1086374-0, empresa estabelecida na Rua Aires
de Saldanha, n° 13, Loja D, Copacabana, em função de prática reiterada de infrações à legislação aplicável - descumprimento da Lei nº 6.179/2017 (poluição sonora prejudicial ao sossego público) -, conforme documentos que
instruem o presente processo, FICA NOTIFICADO o responsável acerca da cassação proposta nos termos do
art. 57, incisos II e IV do Decreto 41.827/2016, concedendo-lhe o prazo de 10 (dez) dias úteis para oferecimento
de defesa, em atendimento ao princípio constitucional contido no inciso LV do artigo 5º da Constituição Federal,
que deverá ser juntada ao processo supramencionado para análise e pronunciamento.
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
3ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE AUTUAÇÃO
O Gerente da 3ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização faz saber que foram lavrados os Autos de
Infração abaixo relacionados, cujas primeiras vias foram enviadas pela ECT e encontram-se disponíveis também
por meio do endereço eletrônico da Prefeitura, www.rio.rj.gov.br, SMFP/Tesouro Municipal/Auto de Infração Administrativo - cópia atualizada do auto, para efeito de pagamento ou apresentação de recurso, nos casos da legislação vigente.
Caso assim o desejar, o autuado poderá oferecer defesa ou impugnação ao Auto de Infração, impreterivelmente
até o prazo indicado, na sede da 3ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização, localizada na Rua Pereira de Siqueira, 43, de segunda a sexta-feira, no horário de 10:00h às 16:00h.

1.039.979

FRANCISCO OLIVEIRA LAURO

22/08/2023

21/09/2023

1.039.980

LEANDRO DE SOUZA ANTUNES

22/08/2023

21/09/2023

1.039.981

HERBERT VASCONCELOS MALLET DA SILVA HBT
ESQUADRIAS

22/08/2023

21/09/2023

1039.982

MADAME SURTO BAR E RESTAURANTE LTDA

22/08/2023

21/09/2023

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
7ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
AVISO DE AUTUAÇÃO
A Gerente da 7ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização faz saber que foram lavrados os Autos de
Infração abaixo relacionados, cujas primeiras vias foram enviadas pela ECT e encontram-se disponíveis também
por meio do endereço eletrônico da Prefeitura, www.rio.rj.gov.br, SMF/Tesouro Municipal/Auto de Infração Administrativo - cópia atualizada do auto, para efeito de pagamento ou apresentação de recurso, nos casos da legislação vigente.
Caso assim o desejar, o autuado poderá oferecer defesa ou impugnação ao Auto de Infração, impreterivelmente
até o prazo indicado, enviando e-mail para: processo.rio.grlf7@rio.rj.gov.br .
Para mais informações, a 7ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização ica localizada na Rua Carvalho
de Souza, n° 274, Fundos, Madureira, com atendimento de segunda a sexta-feira, no horário de 10:00 às 16:00h.
AUTO DE
INFRAÇÃO

RAZÃO SOCIAL

LAVRATURA

PRAZO PARA
IMPUGNAÇÃO

1033.168

IGREJA INTERNACIONAL DA GRAÇA DE DEUS

21/08/2023

20/09/2023

1033.169

R P M TAXIMETROS LTDA

21/08/2023

20/09/2023

1033.170

AUTO WAY ALUGUEL DE VEÍCULOS E COMÉRCIO
VAREJISTA DE VEÍCULO

21/08/2023

20/09/2023

1033.171

LR TAXÍMETRO LTDA

21/08/2023

20/09/2023

1033.172

PABLO AUTO ELÉTRICA LTDA

21/08/2023

20/09/2023

1033.173

MHES COMERCIO VAREJISTA DE VESTUARIOS
ESPORTIVOS LTDA

21/08/2023

20/09/2023

1033.174

I VENDHAUSEN SERVICOS MEDICOS SIBOM LTDA

21/08/2023

20/09/2023

1033.175

LUNNA FLOR SPA E BELEZA LTDA

21/08/2023

20/09/2023

1033.176

ASSB COMERCIO VAREJISTA DE DOCES LTDA

21/08/2023

20/09/2023

1033.177

LION S CAR COMERCIO DE AUTOMOVEIS LTDA

21/08/2023

20/09/2023

8ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - LEOPOLDINA
EDITAIS
EDITAL DE NOTIFICAÇÃO Nº 33/2023 DE 04/08/2023
AUTO DE INFRAÇÃO - N º 1.039.561 de 09/05/2023
O gerente da 8ª Gerencia Regional de Licenciamento e Fiscalização, - Penha na conformidade do que dispõe
a legislação vigente, NOTIFICA: MARCEL COELHO MASSENA: 41.193.985/0001-04 para ciência do AUTO DE
INFRAÇÃO supramencionado cuja 1ª via se encontra à disposição na sede da Inspetoria, à Rua Lucena, s/nº
,(esquina com rua Prof. Plínio Bastos), 2º andar - Olaria - RJ, durante o prazo de 30 (tinta) dias a contar da publicação deste(s) Edital(is), para efeito de pagamento ou apresentação de recurso.
O presente Edital será publicado em resumo no Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro e aixado no prédio
do(a), RUA CARDOSO DE MORAIS, 400 LJS D E E RAMOS
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
8ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
EXPEDIENTE DE 23/08/2023
AVISO DE AUTUAÇÃO
O gerente da 8ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização faz saber que foram lavrados os Autos de Infração, abaixo relacionados, cujas primeiras vias foram enviadas pela ECT e encontram-se disponíveis também
por meio do endereço eletrônico da Prefeitura, www.rio.rj.gov.br, SMF/Tesouro Municipal/Auto de Infração Administrativo - cópia atualizada do Auto de infração, para efeito de pagamento ou apresentação de recurso, nos
casos da legislação vigente.

AUTO N°

RAZÃO SOCIAL

LAVRATURA

PRAZO PARA
IMPUGNAÇÃO

1043001

BAR CAIPIRA DA MUDA LTDA

22/08/2023

21/09/2023

1043002

CARLOS ALBERTO DA SILVA

22/08/2023

21/09/2023

AUTO DE
INFRAÇÃO Nº

RAZÃO SOCIAL

DATA DA
LAVRATURA

DATA DO
VENCIMENTO
25/09/2023

1043003

REJANEI REIS DE CASTRO

22/08/2023

21/09/2023

1.003.038

R5 BARRA E PETISCARIA

21/08/2023

1043004

CARLOS EDUARDO DE SOUZA SANTOS

22/08/2023

21/09/2023

1.003.039

R5 BAR E PETISCARIA

21/08/2023

25/09/2023

1043005

RAFAEL COSTA DA SILVA

22/08/2023

21/09/2023

1.003.040

DECK DUBLIN RSTAURANTE LTDA

21/08/2023

25/09/2023

1043006

HORTIFRUTIJUCA LTDA ME

22/08/2023

21/09/2023

1.003.041

DECK DUBLIN RESTAURANTE LTDA

21/08/2023

25/09/2023

1.003.042

JOÃO ELOI DE ANDRADE

21/08/2023

25/09/2023

1.003.043

SILEIDE FERREIRA DO ESPIRITO SANTO

21/08/2023

25/09/2023

1.003.044

LUCAS CANTANHEDE ACORSE

21/08/2023

25/09/2023

1.003.045

INDUSTRIA DE RAÇÕES PATENSE LTDA

21.08.2023

25.09.2023

1.003.046

HELEN DE SOUZA GUSMÃO DA SILVA

21.08.2023

26.09.2023

1.003.047

JOÃO ELOY DE ANDRADE

22.08.2023

26.09.2023

1.003.048

TRIOP AUTOPEÇAS LTDA

22.08.2023

26.09.2023

1.003.049

JOEGE MONTEIRO DO NASCIMENTO

22.08.2023

26.09.2023

COORDENAÇÃO DE LICENCIAMENTO FISCALIZAÇÃO
4ª GERENCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
EXPEDIENTE 23/08/2023
A Gerente da 4ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização, faz saber que foram lavrados os Autos de
Infração abaixo relacionados. Caso assim o desejar, o autuado poderá oferecer defesa ou impugnação ao Auto
de Infração, impreterivelmente até o prazo indicado na 4ª GRLF. Localizada na Avn Ayrton Senna 2001 bl.c Barra da Tijuca, de segunda a sexta-feira no horário de 10hs as 16:00hs
AUTO

NOME

LAVRATURA

PRAZO P/
IMPUGNAÇÃO

1.039.974

EXPRESSA TAQUARA ARTIGOS MÉDICOSHOSPITALARES LTDA

21/08/2023

20/09/2023

1.039.975

FERNANDA MARIA DE OLIVEIRA LOURENADEPOSITO ELITE

22/08/2023

21/09/2023

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
F/CLF/GPIF-SUBGERÊNCIA DE PUBLICIDADE
EDITAL DE NOTIFICAÇÃO
A titular da Subgerencia de Publicidade, no uso de suas atribuições legais, NOTIFICA os contribuintes abaixo relacionados do lançamento da Taxa de Autorização de Publicidade - TAP, cuja guia deverá ser retirada na Rua

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 123 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Afonso Cavalcanti, nº 455, Anexo, sala 601, entre as 10h e as 16h, para sua correspondente quitação na rede
bancária. O sujeito passivo, nos moldes dos artigos 24, 27 e 28 do Decreto 14.602/1996, tem até trinta dias para
impugnar o respectivo crédito constituído pelo Fiscal de Atividades Econômicas. Para todos os efeitos, ter-se-á
como NOTIFICADO a partir de 03 (três) dias desta publicação
Nº DA Nl

I.M. n.º

CONTRIBUINTE

Vr. TAP R$

Nº GUIA

1423/2023

0284465-6

Brasil Outdoor Ltda

281,65

13087

OBS.: Ref: Processo 04/150.413/2023
Nº DA Nl

I.M. n.º

CONTRIBUINTE

Vr. TAP R$

Nº GUIA

1422/2023

0284465-6

Brasil Outdoor Ltda

281,65

13086

OBS.: Ref: Processo 04/150.287/2023
Nº DA Nl

I.M. n.º

CONTRIBUINTE

Vr. TAP R$

Nº GUIA

1420/2023

0301548-3

Am Patt Publicidade Ltda

2.176,66

13085

OBS.: Ref: Processo 04/680.491/2023
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
F/CLF/GPIF-SUBGERÊNCIA DE PUBLICIDADE
EDITAL DE NOTIFICAÇÃO
A titular da Subgerencia de Publicidade, no uso de suas atribuições legais, NOTIFICA os contribuintes abaixo relacionados do lançamento da Taxa de Autorização de Publicidade - TAP, cuja guia deverá ser retirada na Rua
Afonso Cavalcanti, nº 455, Anexo, sala 601, entre as 10h e as 16h, para sua correspondente quitação na rede
bancária. O sujeito passivo, nos moldes dos artigos 24, 27 e 28 do Decreto 14.602/1996, tem até trinta dias para
impugnar o respectivo crédito constituído pelo Fiscal de Atividades Econômicas. Para todos os efeitos, ter-se-á
como NOTIFICADO a partir de 03 (três) dias desta publicação
Nº DA Nl

I.M. n.º

CONTRIBUINTE

Vr. TAP R$

Nº GUIA

04/150.463/2023

10034140

PUBLIBANCA BRASIL S/A

443,40

13091

04/150.578/2021

10034140

PUBLIBANCA BRASIL S/A

2.938,82

015922

04/150.415/2023

10034140

PUBLIBANCA BRASIL S/A

2.839,20

015921

04/150.414/2023

10034140

PUBLIBANCA BRASIL S/A

2.839,20

015920

04/150.467/2023

10034140

PUBLIBANCA BRASIL S/A

886,80

13090

04/150.466/2023

10034140

PUBLIBANCA BRASIL S/A

886,80

13089

04/150.600/2021

10034140

PUBLIBANCA BRASIL S/A

2.840,11

15923

04/150.443/2023

10034140

PUBLIBANCA BRASIL S/A

2.840,11

015924

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
F/CLF/GPIF-SUBGERÊNCIA DE PUBLICIDADE
EDITAL DE NOTIFICAÇÃO
A titular da Subgerencia de Publicidade, no uso de suas atribuições legais, NOTIFICA os contribuintes abaixo relacionados do lançamento da Taxa de Autorização de Publicidade - TAP, cuja guia deverá ser retirada na Rua
Afonso Cavalcanti, nº 455, Anexo, sala 601, entre as 10h e as 16h, para sua correspondente quitação na rede
bancária. O sujeito passivo, nos moldes dos artigos 24, 27 e 28 do Decreto 14.602/1996, tem até trinta dias para
impugnar o respectivo crédito constituído pelo Fiscal de Atividades Econômicas. Para todos os efeitos, ter-se-á
como NOTIFICADO a partir de 03 (três) dias desta publicação
Nº DA Nl

I.M. n.º

CONTRIBUINTE

Vr. TAP R$

Nº GUIA

04314301

Compasso Agência De Publicidade E
Corretora De Seguros

30,42

13077

04314301

Compasso Agência De Publicidade E
Corretora De Seguros

30,42

13078

(*)299/2023

04314301

Compasso Agência De Publicidade E
Corretora De Seguros

30,42

13079

(*)300/2023

04314301

Compasso Agência De Publicidade E
Corretora De Seguros

30,42

13080

(*)297/2023
(*)298/2023

pequeno porte (castra móvel) para atender as necessidades do Programa Bicho Rio da Secretaria Municipal de
Proteção e Defesa dos Animais, pertencente à classe 23.10.95.008-99.. O Pregoeiro abriu a Sessão Pública em
atendimento às disposições contidas no edital, divulgando as propostas recebidas. Abriu-se em seguida a fase
de lances para classiicação dos licitantes relativamente aos lances ofertados.
Item 1:
Descrição: Veiculo automotivo (motor home) - comercial / residencial
Descrição Complementar: Veiculo Automotivo (Motor Home) - Comercial / Residencial Potência Motor: 200 CV,
Tipo Combustível: Diesel, Quantidade Marchas Transmissão Frente: 6 UN, Quantidade Portas: 3 UN, Comprimento: 12 M, Componentes: Gerador À Gasolina De 12 Kva, Características Adicionais: Compartimentos Motorista E Passageiros/Dormitório/
Tratamento Diferenciado: Quantidade: 1
Unidade de fornecimento: Unidade
Valor Estimado: R$ 240.000,0000
Situação: Aceito e Habilitado
Aplicabilidade Decreto 7174: Não
Aplicabilidade Margem de Preferência: Não
Intervalo mínimo entre lances: 0,01 %
Aceito para: L D UNIDADES MOVEIS & REPRESENTACOES LTDA, pelo melhor lance de R$ 228.900,0000.
Após encerramento da Sessão Pública, os licitantes melhores classiicados foram declarados vencedores dos
respectivos itens. Foi divulgado o resultado da Sessão Pública e foi concedido o prazo recursal conforme preconiza o artigo 45, do Decreto Nº 10.024 de 20 de setembro de 2019. Nada mais havendo a declarar, foi encerrada a sessão às 13:10 horas do dia 23 de agosto de 2023, cuja ata foi lavrada e assinada pelo Pregoeiro e
Equipe de Apoio.
ELISANGELA CRISTINA COELHO GUERREIRO DE
Pregoeiro Oicial
SHIRLEY DE FREITAS SALES
Equipe de Apoio
ROSANE DA SILVA E SOUZA
Equipe de Apoio
JOSE CARLOS MUNIZ MOREIRA
Equipe de Apoio

SECRETARIA DE TURISMO
S E C R E T A R I A

_

D E

T U R I S M O

_

_

RIOTUR-EMPRESA DE TURISMO DO MUNICIPIO DO RIO DE JANEIRO
TERMO DE ACEITE
Acompanhamento e iscalização dos serviços prestados, objeto do Termo de Contrato nº 080/2023 processo
TUR-PRO-2023/00438, atesta os serviços referentes ao apoio inanceiro para realização da 18ª Edição do
Prêmio Plumas e Paetês realizado na Cidade do Samba.
Dessa forma, considerando que os serviços foram concluídos a contento por PLUMAS E PAETÊS PRODUÇÕES
CULTURAIS LTDA com o cumprimento das determinações, vimos dar ACEITAÇÃO da execução dos serviços.
Rio de Janeiro, 18 de agosto de 2023.
KATIA NAZARETH PEDROSO MACHADO
Assistente
Matrícula: 25574250
HERIC NEVES BARBOZA MONTI
ASSESSOR ESPECIAL
Matrícula: 25574213
MARCELO PEREIRA DAS CHAGAS VERISSIMO
GERENTE
Matrícula: 25559911

* Republicado por conter incorreções no D.O de 17/08/2023.

SECRETARIA DE PROTEÇÃO E DEFESA DOS ANIMAIS
S E C R E T A R I A

_

_

D E

P R O T E Ç Ã O

E

D E F E S A

D O S

A N I M A I S

_

AVISO
PROCESSO: ANI-PRO2022/00065- Pregão Eletrônico SRP n.º 600/2022 - A Pregoeira nomeada pela SECRETARIA MUNICIPAL DE PROTEÇÃO E DEFESA DOS ANIMAIS, no uso de suas atribuições, declara vencedora do certame Aquisição de 01(um) veículo tipo trailer original de fábrica, 0km - Adaptado para funcionamento de unidade móvel veterinária de castração de animais de pequeno porte (castra móvel),para atender as
necessidades do Programa Bicho Rio da Secretaria Municipal de Proteção e Defesa dos Animais, pertencente
à classe 23.10.95.008-99, devidamente descritos, caracterizados e especiicados neste Edital, na forma da lei
e adjudica à empresa L D UNIDADES MOVEIS & REPRESENTACOES LTDA., inscrita no CNPJ sob o nº
46.151.804/0001-92, no item 1 - Veiculo automotivo (motor home) - comercial / residencial, no valor total negociado: R$ 228.900,0000 (duzentos e vinte e oito mil e novecentos reais), conforme os termos da Ata de Realização do Pregão Eletrônico, cujo extrato foi publicado no D. O. RIO de 24 de agosto de 2022.
EXTRATO DA ATA DE REALIZAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 00600/2023
Às 10:00 horas do dia 22 de agosto de 2023, reuniram-se o Pregoeiro Oicial deste Órgão e respectivos membros da Equipe de Apoio, designados pelo instrumento legal Portaria P FP/SUBGGC/CGSI No 35 de 24/05/2023,
em atendimento às disposições contidas na Lei Nº 10.520 de 17 de julho de 2002 e no Decreto Nº 10.024 de 20
de setembro de 2019, referente ao Processo Nº ANI-PRO2022/00065, para realizar os procedimentos relativos
ao Pregão Nº 00600/2023. Modo de disputa: Aberto/Fechado. Objeto: Aquisição de 01(um) veículo tipo trailer original de fábrica, 0km - Adaptado para funcionamento de unidade móvel veterinária de castração de animais de

RIOTUR-EMPRESA DE TURISMO DO MUNICIPIO DO RIO DE JANEIRO
TERMO DE ACEITE
TUR-PRO-2023/00450
Esta comissão responsável pelo acompanhamento e iscalização, atesta deinitivamente a realização da palestra
do Sr. Amyr Klink, durante o Seminário Internacional de Turismo Sustentável, no Hotel Nacional do Rio de Janeiro.
Dessa forma consideramos os serviços concluídos a contento, pela empresa Amyr Klink Projetos Especiais
Ltda., com aceitação deinitiva da execução.
Solicitamos publicação do extrato do presente termo.
Rio de Janeiro, 22 de agosto de 2023
Nome: Gisele Mendonça Falcão Reis
Mat.: 69/557.354-3
Nome: Fernanda Ojeda R.Carmelinho
Mat.: 88/559.819-3
Nome: Thaysa Silva Campos
Mat.: 69/557.451-1
RIOTUR-EMPRESA DE TURISMO DO MUNICIPIO DO RIO DE JANEIRO
TERMO DE ACEITE
TUR-PRO-2023/00319
Esta comissão responsável pelo acompanhamento e iscalização da produção e instalação de 03 (três) pórticos
nos Aeroportos do Rio de Janeiro, apresentando a Cidade como “Capital da Inovação”, atesta a realização dos
serviços nas condições constantes do processo administrativo TUR-PRO-2023/00319.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 124 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Dessa forma consideramos os serviços concluídos a contento, pela empresa Praça Arte e Cenograia Ltda., com
aceitação deinitiva da execução.
Solicitamos publicação do extrato do presente termo.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023
Nome: Gisele Mendonça Falcão Reis
Mat.: 69/557.354-3

INGRID CLARK SOUZA

108.XXX.XXX-05

INGRID SILVA DE OLIVEIRA GOMES

123.XXX.XXX-30

ISABELLE CHRISTINE BRANDÃO SILVA

053.XXX.XXX-10

ISARINA DA SILVA

211.XXX.XXX-99

JACILENE AZEVEDO RODRIGUES

074.XXX.XXX-02

JÉSSICA CORREIA CANDIDO GARITANO

058.XXX.XXX-03

JOANA PAULINA CONCEIÇÃO DOS REIS

092.XXX.XXX-84

JOELMA DE LIMA MARTINS

147.XXX.XXX-60

JOELMA FRAZAO DE SOUZA

081.XXX.XXX-03

JOYCE CRISTINA SANTOS SILVA

101.XXX.XXX-61

JOYCE FERREIRA DA SILVA

123.XXX.XXX-96

JOYCE JARDIM COELHO DA SILVA

154.XXX.XXX-81

JULIANA MARIA DA SILVA

130.XXX.XXX-76

KARINA NUNES ANTONINO

129.XXX.XXX-25

COMUNICADO
EXPEDIENTE DE 21/08/2023
A Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher - SPM-Rio, do município do Rio de Janeiro, por meio
da Coordenação de Promoção da Mulher, torna pública a listagem de mulheres pré-selecionadas no processo
de seleção para o projeto “PEQUENOS ENCANTOS”.

KATIA JANDIRA CLEMENTE ALBINO

063.XXX.XXX-71

LARISSA SEABRA DE MENEZES

133.XXX.XXX-90

LETICIA GONÇALVES DE BARROS XAVIER

150.XXX.XXX-50

LIDIA DE OLIVEIRA JESUS

134.XXX.XXX-09

OBS: Será efetuado o processo de conirmação das inscrições das mulheres pré-selecionadas. A conirmação
será através da resposta a uma mensagem que será enviada no período de 21/08 a 25/08. O prazo limite para a
candidata responder conirmando interesse é até o dia 31/08.

LÍDIA MARIA NUNES DA SILVA REIS

053.XXX.XXX-26

LUCIA DOS SANTOS ALVES

025.XXX.XXX-59

LUCIA MARIA DA SILVA PENNA

014.XXX.XXX-27

LUCIANA MENEZES BASTOS

140.XXX.XXX-29

LUCIENE RODRIGUES PEREIRA

135.XXX.XXX-02

LUCIMERE GENEROSO DIAS VIEIRA

045.XXX.XXX-66

LUCIVANIA MARQUES DA SILVA

120.XXX.XXX-30

Nome: Jonas Machado de Queirós
Mat.: 69/557.381-6
Nome: Welida José Barbosa
Mat.: 69/557.460-2

SECRETARIA DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER
S E C R E T A R I A

_

D E

P O L Í T I C A S

E

P R O M O Ç Ã O

D A

M U L H E R

_

_

Destaca-se que a seleção envolverá um número de candidatas superior à quantidade de vagas disponíveis. A
efetivação da matrícula seguirá a ordem de chegada, respeitando o limite de vagas estipulado para cada curso.
Uma vez que as vagas sejam preenchidas, não haverá possibilidade de realização de matrículas adicionais.
PRÉ SELECIONADAS 2023-2
PEQUENOS ENCANTOS
CURSO: TODOS
MODALIDADE - ONLINE

MARCELA VENANCIO DOS SANTOS

119.XXX.XXX-86

MÁRCIA ALVES DOS SANTOS SILVA

037.XXX.XXX-35

MARCIA MARIA DE JESUS

088.XXX.XXX-00

ADRIANE FRANCISCO DE OLIVEIRA

136.XXX.XXX-03

MARCILENE NASCIMENTO BRAGA

874.XXX.XXX-38

ALINE APARECIDA NOGUEIRA MONTEIRO

055.XXX.XXX-88

MARIA APARECIDA OLIVEIRA NORONHA

112.XXX.XXX-80

ALINE ARRUDA CHAFIM

158.XXX.XXX-48

MARIA DA PENHA DE SOUZA

001.XXX.XXX-18

ALINE DE ALBUQUERQUE ROSA

102.XXX.XXX-70

MARIA DA PENHA DOS SANTOS TEIXEIRA

598.XXX.XXX-87

AMANDA OLIVEIRA DOS SANTOS GONÇALVES

035.XXX.XXX-02

MARIA JOSÉ PEREIRA DA SILVA DOS SANTOS

797.XXX.XXX-72

AMANDA SILVA ABREU

133.XXX.XXX-86

MARIA LUCIA DA SILVA ALVES

028.XXX.XXX-75

ANA CRISTINA VIANA MOURA

142.XXX.XXX-58

MARIANA DA SILVA LEOCADIO

122.XXX.XXX-42

ANA DE FÁTIMA CHAVES

087.XXX.XXX-35

MARIANA RODRIGUES

157.XXX.XXX-06

ANA ISABEL BRANDÃO MALDONADO

092.XXX.XXX-27

MARTA ADRIANA DE FREITAS MAPELLI

025.XXX.XXX-01

ANA PATRICIA

195.XXX.XXX-40

MAYARA CAVALCANTI PALMEIRA

147.XXX.XXX-02

ANA PAULA DA SILVA MOREIRA

141.XXX.XXX-00

MELISSA DA SILVA SANTOS

173.XXX.XXX-08

ANGÉLICA APARECIDA DA SILVA

014.XXX.XXX-03

MICHELE BRONSTEIN MARTINS DA SILVA

126.XXX.XXX-59

ANIZIA RODRIGUES DA SILVA SANTOS

818.XXX.XXX-04

MÔNICA DO CARMO BASSETI

110.XXX.XXX-01

BÁRBARA DE LIRA FONSECA

148.XXX.XXX-54

MONICA OLIVEIRA BENVINDO

035.XXX.XXX-75

CAMILLA CRISTINA VAZ SANTOS

139.XXX.XXX-94

MONICA PEREIRA GOMES

845.XXX.XXX-68

CAMILLA NOGUEIRA RODRIGUES MENEZES

043.XXX.XXX-80

PALOMA DE OLIVEIRA GONÇALVES

161.XXX.XXX-10

CARLA DE MELLO TEIXEIRA

089.XXX.XXX-66

PATRÍCIA DA ROCHA TOLEDO DO NASCIMENTO

118.XXX.XXX-75

CAROLINE ALMEIDA BENTES

167.XXX.XXX-27

RACHEL DUTRA MARTINS DE FREITAS

130.XXX.XXX-08

CINTIA ELAINE DE MATOS BAPTISTA

141.XXX.XXX-86

REGINA NUNES DE ALMEIDA

101.XXX.XXX-99

CLÉIA MARIA CAMPOS DE LYRA

660.XXX.XXX-68

RENATA AMARO MACIEL

011.XXX.XXX-47

CLEONICE DA SILVA SANT ANNA

012.XXX.XXX-07

RENATA AMARO MACIEL

011.XXX.XXX-47

CRISTIANE APARECIDA DE OLIVEIRA

098.XXX.XXX-29

ROBERTA CRISTINA DE ARAUJO

140.XXX.XXX-09

DANIELLE SILVA DOS SANTOS

128.XXX.XXX-11

ROSILENE DE SOUSA AZEREDO

018.XXX.XXX-03

DARLENE GOMES DA COSTA

126.XXX.XXX-66

SANDRA REGINA MATOS

834.XXX.XXX-15

DEBORA LUISA VICENTE FRANCISCO

095.XXX.XXX-27

SHAIENE CRISTINA COSTA OLÍVIO DOS SANTOS

137.XXX.XXX-07

DENISE MARIA DE SOUZA ANDRADE

934.XXX.XXX-15

SILVIA ROSA DE SOUZA

733.XXX.XXX-68

ELAINE CRISTINA DE SOUZA SANTOS

042.XXX.XXX-28

SIMONE LOPES ROCHA MACHADO

073.XXX.XXX-14

ELIZANGELA POSSIDONIO QUINTINO

092.XXX.XXX-94

SOLANGE DA COSTA CATARINO BAHIA

074.XXX.XXX-55

ERICA DE CASTRO OLIVEIRA

101.XXX.XXX-46

SONELICE RODRIGUES DOS SANTOS

128.XXX.XXX-35

ERICA MARIA DA SILVA SOUZA

112.XXX.XXX-21

STHEFFANY DA SILVA ARAGÃO

129.XXX.XXX-86

ERIKA ROSANA DA SILVA BRITO

068.XXX.XXX-79

TAMIRES TOMAZ MARANHÃO

155.XXX.XXX-36

EVONILDES ANDRÉA PASSOS MAHMOUD EL SAMAD

075.XXX.XXX-48

TAMYRES DIAS MONTEIRO

193.XXX.XXX-94

FABÍOLA DIAS DE ALCÂNTARA

128.XXX.XXX-65

TATIANE RIBEIRO MENDES DE MENDONÇA

107.XXX.XXX-43

FLAVIA OLIVEIRA CASTRO

091.XXX.XXX-22

THAÍS MARQUES PEREIRA DA SILVA

155.XXX.XXX-80

GABRIELE VILLAR DA SILVA LIMA

131.XXX.XXX-05

THAMIRES BRAGANÇA DA COSTA MENDES

162.XXX.XXX-54

GEOVANIA SANTOS DE JESUS

179.XXX.XXX-78

THAYS CARDOSO DOMINGOS

125.XXX.XXX-76

GISELE AGUIAR NAZARIO

083.XXX.XXX-48

VALQUÍRIA DA SILVA VENTURA

075.XXX.XXX-45

GISELE SILVA DOS SANTOS

110.XXX.XXX-30

VANESSA CARDEAL DOS SANTOS

051.XXX.XXX-79

GLEISSE SOARES HERNESTO

087.XXX.XXX-03

VANESSA DE FARIA DA COSTA COELHO

119.XXX.XXX-00

GLORIA MARIA DA SILVA SANTOS DO NASCIMENTO

181.XXX.XXX-86

VANESSA RIBEIRO NUNES

106.XXX.XXX-82

HELOISA CAMPOS DA SILVA

112.XXX.XXX-14

VERGINIA MARIA RIBEIRO FARIA

033.XXX.XXX-54

IANE CIBELE SILVA

018.XXX.XXX-54

VERONICA DOS SANTOS PINHEIRO

722.XXX.XXX-53

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 125 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

VILMA SOUSA DOS SANTOS

392.XXX.XXX-91

ANA PAULA BORGES DOS SANTOS REZENDE

059.XXX.XXX-38

VIRGINIA MORAIS E SILVA VIEIRA

117.XXX.XXX-62

ANA PAULA DOS SANTOS DE SOUZA SILVA

093.XXX.XXX-31

VITÓRIA OLIVEIRA SANTOS DA SILVA MARCOLINO

146.XXX.XXX-55

ANA PAULA OLIVEIRA DA PAIXÃO

184.XXX.XXX-80

VIVIAN MORAES DOS SANTOS

377.XXX.XXX-30

ANA PAULA RAMOS SILVA

144.XXX.XXX-06

ANA PAULA RIBEIRO VILHENA

702.XXX.XXX-70

ANA RAQUEL TEIXEIRA GOMES

035.XXX.XXX-57

ANAKELLY DA ROSA CHEREM AREIA

125.XXX.XXX-33

ANDRÉA CRISTINA FERREIRA NASCIMENTO

706.XXX.XXX-40

ANDREIA FIALHO MENDONÇA

020.XXX.XXX-48

ANDREIA REIS

281.XXX.XXX-27

ANDRESSA CHRISTINE NEVES VARELLA

121.XXX.XXX-75

ANDRESSA QUEIROZ DOS SANTOS

108.XXX.XXX-08

ANDREZA CAMPOS FRANCISCO

168.XXX.XXX-21

ANDREZA DA SILVA NEVES

114.XXX.XXX-23

COMUNICADO
EXPEDIENTE DE 21/08/2023
A Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher - SPM-Rio, do município do Rio de Janeiro, por meio
da Coordenação de Promoção da Mulher, torna pública a listagem de mulheres pré-selecionadas no processo
de seleção para o projeto “ELAS NO COMÉRCIO”.
OBS: Foi feita uma pré-seleção de um número de candidatas superior ao de vagas, sendo a efetivação de matrícula por ordem de chegada, obedecendo o número limite de vagas em cada curso. Dessa forma, ao serem preenchidas as vagas, não serão mais efetuadas matrículas. (Exceto para cursos com bolsa que possuem entrevista socioeconômica).
As pré-matrículas serão realizadas no Centro de Artes Calouste Gulbenkian- Rua Benedito Hipólito, 125 Praça XI, Rio de Janeiro, nos dias 28/08, 29/08 e 31/08, das 9h `s 16:30h.

ANDREZA DOS SANTOS

112.XXX.XXX-52

ANDREZA SOUZA DE ALMEIDA

125.XXX.XXX-70

Levar os seguintes documentos: RG, CPF, comprovante de residência e de escolaridade.
A ausência da documentação impede a efetivação da pré-matrícula.

ANE CAROLINE SILVA DURANTE

163.XXX.XXX-65

ÂNGELA LUCIA DA SILVA

037.XXX.XXX-01

Convocação para entrevista socioeconômica apenas para Cuidador de Idosos, dias: 21/08 e 22/08 através de
e-mail e/ou mensagem de Whatsapp nos contatos fornecidos no ato da inscrição.

ANGÉLICA FRANCISCO

874.XXX.XXX-68

ANNA BEATRIZ PARANHOS DE SOUZA

179.XXX.XXX-92

ARIANY AIROSA DO NASCIMENTO

179.XXX.XXX-55

ARLETTE MARIA CONCEIÇÃO SILVA

137.XXX.XXX-60

AUDREY KADJA YASMIM SACRAMENTO BRITO

163.XXX.XXX-12

BARBARA CHAVES ASSAFF

177.XXX.XXX-92

BARBARA DE OLIVEIRA RODRIGUES

151.XXX.XXX-63

PRÉ SELECIONADAS 2023-2
ELAS NO COMÉRCIO
CURSO: CUIDADOR DE IDOSOS - CAMPO GRANDE
TURNO: MANHÃ
NOME COMPLETO

CPF

ADELMA CARLA DA SILVA SOUZA

065.XXX.XXX-10

BARBARA HELENA FARIAS BARRETO SILVA

025.XXX.XXX-54

ADRIANA COELHO DA SILVA DE SANTANNA

744.XXX.XXX-16

BEATRIZ ALVES DA SILVA SANTOS BARBOSA

201.XXX.XXX-74

ADRIANA DA SILVA SANTANA FERMIANO

095.XXX.XXX-69

BEATRIZ SILVA DOS SANTOS CEZARIO

141.XXX.XXX-88

ADRIANA DO NASCIMENTO BONIFÁCIO

120.XXX.XXX-41

BIANCA GONZAGA NEVES

163.XXX.XXX-80

ADRIANA FREITAS MESSINA

003.XXX.XXX-30

BIANCA RAMOS DE OLIVEIRA

053.XXX.XXX-62

ADRIANA MICHELLE DE ALMEIDA

110.XXX.XXX-75

BRENDA CAVALCANTI CARVALHO

177.XXX.XXX-77

ADRIANA NASCIMENTO PIRES

078.XXX.XXX-88

BRENDA SOUZA DOMINGOS

142.XXX.XXX-87

ADRIANA PARADELLAS DE LIMA

220.XXX.XXX-50

BRUNA MILENA PAULA BARBOSA

144.XXX.XXX-52

ADRIELE SANTOS DE OLIVEIRA

172.XXX.XXX-21

CAIZA THOMÉ SILVA DA COSTA

002.XXX.XXX-40

ADRIELEN PEDRO DA SILVA

131.XXX.XXX-00

CAMILA ALVES OLIVEIRA DO MONTE

133.XXX.XXX-19

AGATHA SANTOS MORIOT

192.XXX.XXX-10

CAMILA FERREIRA DA SILVA

170.XXX.XXX-06

AGHATA CRISTINA SOUZA DE BRITO

184.XXX.XXX-48

CAMILLA DO ESPÍRITO SANTO DA SILVA

133.XXX.XXX-76

AGHATA VICTORIA DE SOUZA RIBEIRO

216.XXX.XXX-39

CARINE MARCELE

117.XXX.XXX-94

AGNES APARECIDA DE OLIVEIRA

154.XXX.XXX-42

CARINE SANTOS DA DA SILVA

144.XXX.XXX-31

ALESSANDRA FERREIRA DE CASTRO

056.XXX.XXX-98

CARLA APOLINARIO DA SILVA

012.XXX.XXX-30

ALESSANDRA GRIMALDI FERREIRA

188.XXX.XXX-77

CARLA SILVANA TEODORO

081.XXX.XXX-05

ALESSANDRA MAGALHÃES ALENCAR SALVINO

818.XXX.XXX-05

CAROLINA SILVA DE OLIVEIRA

144.XXX.XXX-25

ALESSANDRA MARIA DE SANTANA

102.XXX.XXX-97

CAROLINE RAPOSO FARIA

165.XXX.XXX-14

ALESSANDRA MONIQUE SANTOS DE SOUSA GUIMARÃES

053.XXX.XXX-90

CAROLYNA BORGES CORREIA

204.XXX.XXX-94

ALESSANDRA SANTOS DA ROCHA

136.XXX.XXX-10

CASSIANE CRISTINA SANTOS LIMA DO NASMENTO

187.XXX.XXX-08

ALESSE DE ARAÚJO DO NASCIMENTO

057.XXX.XXX-55

CATIA DA SILVA COUTINHO

069.XXX.XXX-62

ALEX SILVA DE JESUS

116.XXX.XXX-33

CÁTIA T ZAMBOTI DA SILVA

099.XXX.XXX-82

ALEXANDRA DA SILVA MARTINS PEREIRA

106.XXX.XXX-80

CHAYANE GONÇALVES CHALES

153.XXX.XXX-46

ALEXANDRA EVANIR DE ALMEIDA LOMBONE

055.XXX.XXX-70

CHIRLE MARTINS PEREIRA

580.XXX.XXX-80

ALEXANDRA GUILHERMINA DOS SANTOS MARIA

214.XXX.XXX-40

CHRISCIA FERREIRA DE SOUZA MAILARD

121.XXX.XXX-78

ALEXSANDRA CORREA DA SILVA

092.XXX.XXX-29

CINTIA CONCEIÇÃO PONTEIRO

712.XXX.XXX-61

ALIANE DE MATTOS PINTO

117.XXX.XXX-02

CINTIA FERREIRA DE OLIVEIRA

071.XXX.XXX-08

ALICE VITÓRIA LOPES DA SILVA

180.XXX.XXX-31

CINTIA MARIA LUZ MONTEIRO DA FONSECA

786.XXX.XXX-38

ALINE CARVALHO DE SOUZA

074.XXX.XXX-40

CLARA BEATRIZ BARBOSA DELGADO DA SILVA

173.XXX.XXX-44

ALINE DA SILVA ALVES

102.XXX.XXX-70

CLAUDETE BRITO DO EGITO

072.XXX.XXX-26

ALINE TEIXEIRA DA SILVA

545.XXX.XXX-03

CLAUDIA ALVES DE OLIVEIRA DE SOUZA

793.XXX.XXX-53

ALLIMARA DOS SANTOS FREITAS

100.XXX.XXX-42

CLAUDIA DOS SANTOS OLIVEIRA NOVAES

034.XXX.XXX-99

ALYNE COUTINHO DA SILVA

089.XXX.XXX-82

CLAUDIA FELIPE DE SOUZA

054.XXX.XXX-75

AMANDA DE OLIVEIRA PAULA

166.XXX.XXX-05

CLAUDIA JOSÉ DA SILVA

033.XXX.XXX-70

AMANDA GONÇALVES CARDOZO

048.XXX.XXX-33

CLAUDYNE FERNANDES DE SOUZA

142.XXX.XXX-21

AMANDA MENDES DA ROCHA

101.XXX.XXX-18

CLÉIA MARIA CAMPOS DE LYRA

660.XXX.XXX-68

AMANDA REIS AZEVEDO PAES

187.XXX.XXX-07

CLEIDE JANE DE SOUZA DOS SANTOS

051.XXX.XXX-18

AMANDA SILVA ABREU

133.XXX.XXX-86

CLEONICE VERÔNICA DOS SANTOS SILVA

754.XXX.XXX-87

ANA CAROLINA DA SILVA

100.XXX.XXX-81

CLOTILDE LIMA GOMES

066.XXX.XXX-08

ANA CAROLINA DOS SANTOS

106.XXX.XXX-10

CRISLANE DE OLIVEIRA VALENTIM DE SOUZA

156.XXX.XXX-20

ANA CAROLINA NASCIMENTO SILVEIRA

157.XXX.XXX-44

CRISTIANA PEREIRA DE SENA DA SILVA

025.XXX.XXX-04

ANA CLAUDIA ALVES DE SOUZA SILVA

011.XXX.XXX-80

CRISTIANA PEREIRA DE SENA DA SILVA

252.XXX.XXX-04

ANA KÁTIA SANTOS AMORIM

083.XXX.XXX-30

CRISTIANE APARECIDA DE OLIVEIRA

098.XXX.XXX-29

ANA LIDIA MEIRELES DA SILVA

011.XXX.XXX-30

CRISTIANE BRITO DE ALMEIDA

080.XXX.XXX-50

ANA LUCIA DA SILVA BARRETO

931.XXX.XXX-20

CRISTIANE CAETANO DO NASCIMENTO

128.XXX.XXX-04

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 126 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CRISTIANE CONCEIÇÃO SANDY SOUZA

016.XXX.XXX-38

GABRIELLE RONDÃO DA COSTA

062.XXX.XXX-03

CRISTINA MARQUES DA SILVA DE MATOS

009.XXX.XXX-77

GEISIANE PEREIRA DA SILVA

061.XXX.XXX-90

CRISTINA MARTINS DE SOUZA

167.XXX.XXX-89

GEOVANEIDE DE SOUSA MARTINS

159.XXX.XXX-92

DAIANA CRISTINA CARDOSO DE OLIVEIRA

113.XXX.XXX-02

GESONIA BELARMINO BEZERRA

261.XXX.XXX-78

DAIANA PINHEIRO FAUSTINO

126.XXX.XXX-24

GESONIA BELARMINO BEZERRA

261.XXX.XXX-78

DAIANE DE ARAÚJO MARIA

136.XXX.XXX-89

GESSICA DOS SANTOS VALVERDE

189.XXX.XXX-37

DAIANE SILVA OLIVEIRA

138.XXX.XXX-55

GESSICA MARA MARQUES DE BRITO

156.XXX.XXX-55

DAILZA MARTINS SOUZA

169.XXX.XXX-90

GISELA GOMES DA SILVA

069.XXX.XXX-66

DAISY MARA DOS SANTOS

004.XXX.XXX-52

GISELE FERREIRA DE ALMEIDA

054.XXX.XXX-99

DALLILA MONTE FERREIRA

150.XXX.XXX-63

GLAUCE LOUISE HENRIQUES NASCIMENTO

104.XXX.XXX-20

DANDARA DYLCEA DA SILVA NEVES

136.XXX.XXX-95

GLAUCIA DA SILVA OLIVEIRA

099.XXX.XXX-82

DANIELA DO AMARAL ROCHA

168.XXX.XXX-52

GLAUCIA FRANÇA DA SILVA

107.XXX.XXX-82

DANIELE CARVALHO JESUS CORDEIRO

185.XXX.XXX-35

GLAUCYA ROSA SILVA DE SOUZA

151.XXX.XXX-07

DANIELE COUTINHO ALVES

056.XXX.XXX-55

GLECY KELEM DE ASSIS CABRAL

130.XXX.XXX-40

DANIELE DA SILVA

171.XXX.XXX-70

GLEYCE FRANCISCA DE SOUSA

108.XXX.XXX-37

DANIELE DA SILVA DANTAS

134.XXX.XXX-52

GLÓRIA CRISTINA DOS SANTOS SILVA

992.XXX.XXX-72

DANIELE DOS SANTOS DE SOUZA

099.XXX.XXX-07

GRACIELE OLIVEIRA DE SOUZA

224.XXX.XXX-41

DANIELLE CONCEIÇÃO DE AZEVEDO

086.XXX.XXX-64

GRACINDA MARIA DE ASSIS PINA

909.XXX.XXX-78

DANIELLE RODRIGUES

113.XXX.XXX-01

GRAZIELE JESUS DA LUZ SOUZA

158.XXX.XXX-20

DAYANE FERREIRA PAULUCE

137.XXX.XXX-28

GREICE KÉLI MOREIRA

004.XXX.XXX-22

DAYANE RIBEIRO DE FREITAS

174.XXX.XXX-11

GREICI KELLY DE OLIVEIRA

108.XXX.XXX-45

DEBORA BRUNO DA SILVA

169.XXX.XXX-98

HANNA MARIA GALDINO DA SILVA

201.XXX.XXX-17

DÉBORA CRISTINA DA SILVA

124.XXX.XXX-09

HELOISA GUIMARÃES DOS SANTOS

155.XXX.XXX-50

DÉBORA REGINA SANTOS DE SOUZA

114.XXX.XXX-48

IONA CRISTINA DA FONSECA RIBEIRO

340.XXX.XXX-60

DEBORA ABREU SILVA

112.XXX.XXX-67

ISABELA CRISTINA BARBOSA DA SILVA

146.XXX.XXX-76

DEISE LUCIA NASCIMENTO FIGUEIRA DEISE

047.XXX.XXX-00

ISABELLA ANDRADE DA SILVA

137.XXX.XXX-25

DENAJA NOGUEIRA DOS SANTOS

722.XXX.XXX-53

ISABELLE SALES MOREIRA RODRIGUES

200.XXX.XXX-08

DENISE CAVALCANTE NUNES

004.XXX.XXX-25

ITAMARA JORGE DE LIMA

129.XXX.XXX-41

DENISE REGINA NUNES SANTOS

849.XXX.XXX-68

IVONE TEIXEIRA

215.XXX.XXX-57

DENISE SOUZA SORIANO

018.XXX.XXX-08

IZABELE LARRAIARRA DE OLIVEIRA GRANJA

082.XXX.XXX-05

DOMINIQUE RODRIGUES BARROS DOS SANTOS

217.XXX.XXX-84

JACYARA ESTEVES DA SILVA

021.XXX.XXX-64

EDINARMAR MACHADO NOGUEIRA

071.XXX.XXX-58

JAILMA CONCEIÇÃO DA SILVA

101.XXX.XXX-05

EDINEIA CARVALHO DA SILVA

036.XXX.XXX-18

JAMILLI CHAVES MARQUES MARTINS

173.XXX.XXX-05

EDNA HENRIQUE SIMEÃO

112.XXX.XXX-50

JANAÍNA CRISTIANE DOS SANTOS CRUZ

094.XXX.XXX-73

EDNEA CRUZ DOS SANTOS

082.XXX.XXX-80

JANAINA DA SILVA

626.XXX.XXX-17

EDUARDA ISABEL CARVALHO DE OLIVEIRA

705.XXX.XXX-23

JANAINA DAS GRAÇAS BRAGA

566.XXX.XXX-47

ELAINE DE SOUZA LAGE

527.XXX.XXX-81

JANAINA MARTINS COELHO

426.XXX.XXX-14

ELAINE DELFINO CRUZ

020.XXX.XXX-76

JANAÍNA MENDES DE OLIVEIRA DOS SANTOS

037.XXX.XXX-11

ELEN CRISTINA NUNES FARIA

138.XXX.XXX-66

JANDAINA MARQUES CARDOSO ARAÚJO DO NASCIMENTO

075.XXX.XXX-73

ELEN PEDROZO SOUZA

152.XXX.XXX-79

JANE DUARTE SILVA MARTINS

051.XXX.XXX-19

ELIANE CELIA MARTINS SILVA DE OLIVEIRA

832.XXX.XXX-68

JANETE DE ARAUJO PEIXOTO

21.XXX.XXX-24

ÉLIDA FERREIRA DA SILVA

162.XXX.XXX-40

JAQUELINE ALVES

971.XXX.XXX-49

ELISA MACEDO QUINTANILHA

139.XXX.XXX-11

JAQUELINE LEITE GONÇALVES

144.XXX.XXX-20

ELISABETE DE ASSIS DA SILVA

034.XXX.XXX-55

JENIFER DA SILVA DOS SANTOS

994.XXX.XXX-62

ELISABETE DOS SANTOS BRAGA

080.XXX.XXX-51

JÉSSICA APARECIDA CAMPOS MORENO

181.XXX.XXX-37

ELISAMA CRISTIANE DOS SANTOS

132.XXX.XXX-69

JÉSSICA CORREIA CANDIDO GARITANO

058.XXX.XXX-03

ELISAMAR GOMES DE FREITAS

003.XXX.XXX-00

JESSICA DA SILVA GOMES

166.XXX.XXX-66

ELISANDRA MARTINS DA SILVA

187.XXX.XXX-90

JÉSSICA DA SILVA NETTO

105.XXX.XXX-40

ELISANGELA

080.XXX.XXX-85

JESSICA DE JESUS VIEIRA

148.XXX.XXX-01

ELIZA CRISTINA DA SILVA DA CONCEIÇÃO

159.XXX.XXX-19

JÉSSICA DE OLIVEIRA RIBEIRO

166.XXX.XXX-08

ELIZA DE SOUZA DO NASCIMENTO

116.XXX.XXX-96

JESSICA DE SOUSA GUIMARÃES

059.XXX.XXX-43

ELIZANGELA CRISTINA DA SILVA GUALANDE

117.XXX.XXX-74

JESSICA LOPES DA CONCEIÇÃO

162.XXX.XXX-58

ELOISA DE ALMEIDA ANACLETO

102.XXX.XXX-78

JESSICA RIBEIRO LOPES DE OLIVEIRA

143.XXX.XXX-02

EMMANUELLA SILVA CORRÊA

166.XXX.XXX-98

JÉSSICA VIEIRA LINHARES

140.XXX.XXX-46

ÉRICA DE CASTRO SOUZA CARDOSO

113.XXX.XXX-70

JOELMA DE LIMA MARTINS

147.XXX.XXX-60

ERIKA FERREIRA BRANDÃO

172.XXX.XXX-22

JOICE FREITAS DA SILVA

813.XXX.XXX-26

ESTER ANDRADE DA SILVA

179.XXX.XXX-07

JOICE SANTOS DO AMARAL

090.XXX.XXX-52

ESTHEFANY DAVID DOS SANTOS

190.XXX.XXX-94

JOSIMARA DAS NEVES

178.XXX.XXX-90

FABIANA CARDOSO DE OLIVEIRA

114.XXX.XXX-76

JOVIANE BRUNO DA SILVA

099.XXX.XXX-90

FABIANA CONCEIÇÃO DOS SANTOS

176.XXX.XXX-43

JOYCE GONÇALVES DA SILVA

180.XXX.XXX-07

FABIANA SIQUEIRA MENDES DO CANTO

100.XXX.XXX-31

JULIA VITORIA OLIVEIRA FERRAZ

709.XXX.XXX-07

FERNANDA DE JESUS CRAVELINO

136.XXX.XXX-04

JULIANA CABRAL SOARES

171.XXX.XXX-85

FLÁVIA DOS SANTOS DE JESUS

133.XXX.XXX-36

JULIANA DOS SANTOS ALCÂNTARA

125.XXX.XXX-52

FLÁVIA NASCIMENTO RODRIGUES DOS SANTOS

562.XXX.XXX-32

JULIANA DOS SANTOS ALCÂNTARA

125.XXX.XXX-52

FLAVIA REGINA RIBEIRO DE OLIVEIRA

052.XXX.XXX-18

JULIANA DOS SANTOS ALCÂNTARA

125.XXX.XXX-52

FRANCIELE OLIVEIRA DA CONCEIÇÃO

194.XXX.XXX-99

JULIANA DOS SANTOS HORÁCIO

121.XXX.XXX-80

FRANCINETE GOMES DE MEDEIROS

802.XXX.XXX-53

JULIANA EDUARDA MORAES PIRES

204.XXX.XXX-42

FRANCISCA FABIANA RODRIGUES DE SOUSA

039.XXX.XXX-01

JULIANA FERREIRA DO NASCIMENTO CARVALHO

155.XXX.XXX-02

GABRIELLA MARTINS DA SILVA NOGUEIRA

128.XXX.XXX-95

JULIANA GARCIA LOPES CORREIA

848.XXX.XXX-04

GABRIELLA SARA VIEIRA

157.XXX.XXX-50

JULIANA MENDONÇA DE ALMEIDA

171.XXX.XXX-79

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 127 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

JULYA NATALIA DE MOURA SANTANA

148.XXX.XXX-40

LUZINETE DA SILVA MOREIRA

011.XXX.XXX-45

JUREMA DA CONCEIÇÃO ALVES

000.XXX.XXX-13

MAGALI DOS SANTOS CONCEIÇÃO MACHADO

946.XXX.XXX-72

JUSSIARA ALMEIDA

908.XXX.XXX-20

MARA DE SOUZA CAJUEIRO

086.XXX.XXX-47

KAMILLE THAINA COELHO MIRANDA

168.XXX.XXX-99

MARCELA REGINA DA CRUZ

104.XXX.XXX-70

KAREM DA SILVA ROMUALDO

181.XXX.XXX-56

MARCIA CABRAL FERREIRA

801.XXX.XXX-20

KAREN CRISTINE CRUZ DA PENHA

186.XXX.XXX-94

MARCIA CRISTINA SILVA DAMACENO

210.XXX.XXX-48

KAREN SHELEN NOGUEIRA DE MATOS

126.XXX.XXX-41

MÁRCIA CRISTINA SILVA DE ARRUDA

133.XXX.XXX-80

KARINE SANT’ANNA DE ASSIS

133.XXX.XXX-67

MARCIA TEIIXEIRA DE OLIVEIRA DOS SANTOS

033.XXX.XXX-95

KARLA CRISTINA DA SILVA ALVES

153.XXX.XXX-80

MARCYELLE AUGUSTA SANTOS DA SILVA

186.XXX.XXX-26

KASSIANA DE MELO NOGUEIRA DOS SANTOS

163.XXX.XXX-06

MARGARETH ESTEVES MARTINS

354.XXX.XXX-28

KATIA CRISTINA RIBEIRO LIMA

102.XXX.XXX-18

MARGARIDA DE OLIVEIRA MOREIRA

101.XXX.XXX-35

KATIA MACHADO RIBEIRO

078.XXX.XXX-09

MARIA ALICE DOS SANTOS COSTA

177.XXX.XXX-06

KÁTIA REGINA DA SILVA OLIVEIRA

854.XXX.XXX-91

MARIA ANTÔNIA ILDEFONSO

181.XXX.XXX-43

KAUANNE BISPO CASSIANO

173.XXX.XXX-73

MARIA CLAUDIA ELOI DA SILVA

241.XXX.XXX-50

KAYLANNE JUSTINO MACHADO

203.XXX.XXX-08

MARIA CRISTINA BRASIL

009.XXX.XXX-04

KEILA DE SOUZA ROCHA MONTEIRO

200.XXX.XXX-45

MARIA DA CONCEIÇÃO CARNEIRO DE SOUZA

165.XXX.XXX-24

KEILA DIAS ALMEIDA

131.XXX.XXX-00

MARIA DA PENHA DOS SANTOS MACHADO

101.XXX.XXX-05

KEILA RAISSA COSTA DE JESUS

067.XXX.XXX-29

MARIA DE FÁTIMA NORONHA DA CUNHA

101.XXX.XXX-89

KELEN CORDEIRO DE OLIVEIRA

957.XXX.XXX-68

MARIA FERNANDA DE MEDEIROS PINAGE CARVALHO

000.XXX.XXX-02

KELLY DE OLIVEIRA PAULA TEIXEIRA

152.XXX.XXX-29

MARIA JUCÉLIA TEIXEIRA PEIXOTO

025.XXX.XXX-10

KÉSIA MONIQUE DUARTE DO ESPÍRITO SANTO

146.XXX.XXX-25

MARIA LUCIA DA SILVA UNIAS

025.XXX.XXX-09

KIARA ALVES MARCOLINO

832.XXX.XXX-03

MARIA LUIZA DE PAULA

188.XXX.XXX-76

KRYSSIA SAMARA OLIVEIRA LOPES

195.XXX.XXX-01

MARIA LUIZA MAMEDE FERNANDES

202.XXX.XXX-86

LADY DAIANA PEREIRA DA SILVA

122.XXX.XXX-81

MARIA MAXIMINO ALVES

099.XXX.XXX-75

LARISSA LORRANE BERNARDO FELICIANO DA SILVA

175.XXX.XXX-42

MARIA NAZARÉ DE MENDONÇA GOMES

095.XXX.XXX-97

LARISSA RODRIGUES DA SILVA

171.XXX.XXX-10

MARIA NEILDES GOMES MACENA

032.XXX.XXX-01

LARISSA SILVEIRA ALVES DA SILVA

158.XXX.XXX-08

MARIA RAIMUNDA SILVA

103.XXX.XXX-31

LARISSA VIANNA RODRIGUES

181.XXX.XXX-33

MARIA RITA DA SILVA

428.XXX.XXX-53

LARYSSA BEATRIZ VIANNA CUSTODIO

147.XXX.XXX-46

MARIA VERÔNICA LIMA VIEIRA

085.XXX.XXX-52

LEILA DO ROSÁRIO DE FÁTIMA SANTOS

033.XXX.XXX-80

MARIANA DA SILVA LEOCADIO

122.XXX.XXX-42

LEILA MÁRCIA DIAS DOS SANTOS DE OLIVEIRA

912.XXX.XXX-68

MARIANA RODRIGUES NOGUEIRA

157.XXX.XXX-06

LETICIA BARROS MENEZES DE OLIVEIRA

193.XXX.XXX-03

MARÍLIA APARECIDA RODRIGUES DA SILVA

112.XXX.XXX-86

LETICIA DA SILVA DAS NEVES

179.XXX.XXX-36

MARLI PINHEIRO DA SILVA

981.XXX.XXX-10

LETÍCIA RAMOS MARTINELLI

197.XXX.XXX-57

MARTA HELENA DA SILVA

127.XXX.XXX-65

LETICIA SIQUEIRA DA COSTA SANTOS

229.XXX.XXX-58

MARTHA SUELI ORONDINO

668.XXX.XXX-53

LHAYS APARECIDA RODRIGUES GOMES

206.XXX.XXX-75

MAYARA CRISTINA CÂMARA DA SILVA FORTUNATO

124.XXX.XXX-43

LIANA CRISTINA SAMPAIO SOUZA

101.XXX.XXX-94

MAYARA LEITÃO LIMA

160.XXX.XXX-21

LIDIANE APARECIDA SILVA SANTOS

122.XXX.XXX-67

MAYARA LIMA FERREIRA

146.XXX.XXX-82

LILDILENE LOPES CUNHA

057.XXX.XXX-67

MAYARA MATTOS DE JESUS

162.XXX.XXX-82

LILDILENE LOPES CUNHA

057.XXX.XXX-67

MAYARA SILVA GOMES

144.XXX.XXX-38

LINDALVA RIBEIRO MATTOS

898.XXX.XXX-75

MEL DORES TALARICO

200.XXX.XXX-62

LISLAYNE SIQUEIRA SANTOS

061.XXX.XXX-00

MEL VITÓRIA FURTADO DA SILVA

630.XXX.XXX-10

LIVIA DE MORAES LOUREIRO DA COSTA

185.XXX.XXX-88

MICAELA BEZERRA SILVA

143.XXX.XXX-64

LORENA OLIVEIRA DE AMORIM

181.XXX.XXX-61

MICHELE CRISTINI MESQUITA CARDOSO

219.XXX.XXX-61

LORRANA GOMES OLIVEIRA

732.XXX.XXX-77

MICHELE LIMA LISBOA

212.XXX.XXX-01

LORRANE VITÓRIA DE OLIVEIRA CHARLES

224.XXX.XXX-31

MICHELE MOTTA DOS SANTOS SILVA FELIPE

568.XXX.XXX-33

LORRANY VITORIA MONTEIRO

191.XXX.XXX-30

MILENA GOMES MIRANDA

098.XXX.XXX-30

LUANA ALVES DA SILVA

106.XXX.XXX-56

MILENE ALVES DOS SANTOS

175.XXX.XXX-61

LUANA DE SOUZA CORDEIRO DOS SANTOS

113.XXX.XXX-27

MILLENA VANICK SANT’ANNA

182.XXX.XXX-62

LUANA DOS SANTOS DIAS

143.XXX.XXX-06

MÔNICA BARBOSA DA SILVA

099.XXX.XXX-16

LUANA PEREIRA

061.XXX.XXX-47

MÔNICA OUREIRO SANT’ANNA

013.XXX.XXX-28

LUCI MARIA DA SILVA

240.XXX.XXX-10

MONIQUE CRISTINA RODRIGUES

139.XXX.XXX-24

LUCIA MARIA DANTAS DE MEDEIROS

834.XXX.XXX-34

MONIQUE DA COSTA DA CONCEIÇÃO

146.XXX.XXX-36

LUCIA PEREIRA DA SILVA

170.XXX.XXX-10

MONIQUE DOS SANTOS RIBEIRO

101.XXX.XXX-65

LUCIANA BATISTA PESSANHA

116.XXX.XXX-90

MONIQUE PACHECO CALDAS

056.XXX.XXX-90

LUCIANA DE CARVALHO FARIAS

125.XXX.XXX-39

NANCI SANTOS

080.XXX.XXX-09

LUCIANA DE CARVALHO FARIAS

125.XXX.XXX-39

NATÁLIA PINTO DE OLIVEIRA BARBOSA

118.XXX.XXX-16

LUCIANA DIAS

108.XXX.XXX-88

NATALINA COSTA BARRETO

135.XXX.XXX-98

LUCIANA DIAS

010.XXX.XXX-88

NATASHA FERREIRA DA CRUZ SILVA

180.XXX.XXX-92

LUCIANA MENDES DA SILVA

103.XXX.XXX-84

NATHÁLIA DA COSTA TELES

163.XXX.XXX-30

LUCIANA NOGUEIRA DA SILVA

523.XXX.XXX-70

NATHALIA PIRES SEVERINO

167.XXX.XXX-17

LUCIANA NOGUEIRA DA SILVA

052.XXX.XXX-70

NEIDA BOA MORTE FARIA

997.XXX.XXX-20

LUCIANA NOGUEIRA DA SILVA

052.XXX.XXX-70

NELSI TELES FAGUNDES

529.XXX.XXX-72

LUCIANA RANGEL DOS SANTOS

083.XXX.XXX-08

NILCEIA GOMES DA CONCEIÇÃO ALVES

106.XXX.XXX-43

LUCIANE LIMA DE SOUZA

111.XXX.XXX-12

NOTRIA DE FÁTIMA LISBOA DA COSTA

001.XXX.XXX-07

LUCIENE DA SILVA

015.XXX.XXX-09

PAMELA DO NASCIMENTO ASSIS DA SILVA

133.XXX.XXX-05

LUCILEA SOBRINHO DA SILVA DE LIMA

095.XXX.XXX-69

PATRICIA ALVES DOS SANTOS

087.XXX.XXX-98

LUCILEIA CONTILHO DOS SANTOS

149.XXX.XXX-30

PATRÍCIA ALVES DUARTE

089.XXX.XXX-00

LUCIMERE GENEROSO DIAS VIEIRA

453.XXX.XXX-66

PATRÍCIA DE SOUSA

103.XXX.XXX-75

LUILA MENEZES SILVA

158.XXX.XXX-14

PATRÍCIA FIGUEIREDO DOS SANTOS

694.XXX.XXX-10

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 128 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PATRICIA SIMÕES GUEDES

838.XXX.XXX-01

SANDRA REGINA LIMA DA SILVA SANTOS

009.XXX.XXX-61

PATRÍCIA SUZANO DA SILVA

018.XXX.XXX-35

SARA FERNANDES DA COSTA

103.XXX.XXX-80

PAULA DE SOUZA DE MACENA

116.XXX.XXX-52

SARA FREDERICK GONÇALVES PIRIS

138.XXX.XXX-85

PAULA MILLENA DOS REIS NASCIMENTO TOLEDO

196.XXX.XXX-99

SHAIENE CRISTINA COSTA OLÍVIO DOS SANTOS

137.XXX.XXX-07

PAULA ROBERTO DO NASCIMENTO RIBEIRO

108.XXX.XXX-84

SHIRLEI GOMES DA COSTA

115.XXX.XXX-51

PERLA REIS

120.XXX.XXX-81

SILENE DE OLIVEIRA MENDES

807.XXX.XXX-20

POLIANA PEREIRA DA SILVA

107.XXX.XXX-19

SILVIANE LEAL DE SOUZA

111.XXX.XXX-86

PRISCILA DA SILVA VALÉRIO

058.XXX.XXX-19

SIMEONE LOPES DA SILVIA

864.XXX.XXX-49

PRISCILA DOMINGUES COSTA

125.XXX.XXX-48

SIMONE CLEA CHAGAS SANTOS

479.XXX.XXX-31

PRISCILA JUREMA FRANCISCO DUARTE

063.XXX.XXX-70

SIMONE DE SOUZA DA SILVA

042.XXX.XXX-89

PRISCILA JUREMA FRANCISCO DUARTE

063.XXX.XXX-70

SIMONE DIAS FREIRE DA SILVA

025.XXX.XXX-24

PRISCILA MARIA DA SILVA

119.XXX.XXX-98

SIMONE DOS SANTOS SILVA

078.XXX.XXX-13

PRISCILA NATASHI SILVA E SILVA DE SOUZA

596.XXX.XXX-03

SIMONE MOREIRA DE SOUZA

089.XXX.XXX-82

PRISCILA RIBEIRO DA SILVA

170.XXX.XXX-00

SIMONE MOREIRA DE SOUZA

895.XXX.XXX-82

PRISCILA RIBEIRO DA SILVA

170.XXX.XXX-00

SIMONE PEREIRA DE AMORIM

078.XXX.XXX-51

PRISCILA SANTOS DE JESUS

153.XXX.XXX-40

SOFIA LARA FERREIRA CAVALCANTE

193.XXX.XXX-01

PRISCILA SILVA COSTA

052.XXX.XXX-02

SOLANGE FLOR GRACIANO S

005.XXX.XXX-32

PRISCILLA DA GAMA MENEZES

129.XXX.XXX-39

SOPHIA RAQUEL SILVA XAVIER

472.XXX.XXX-22

PRISCILLA DE OLIVEIRA PEDRA

119.XXX.XXX-73

SORAIA PATRÍCIO DE OLIVEIRA

118.XXX.XXX-54

RACHEL LOPES DA SILVA RIBEIRO

122.XXX.XXX-05

SORAYA DOS SANTOS

117.XXX.XXX-38

RACHEL LOPES DA SILVA RIBEIRO

122.XXX.XXX-05

STEFANE JUSTINO DO AMARAL

144.XXX.XXX-36

RACHEL NERI DOS SANTOS

188.XXX.XXX-89

STEFANIE CORTAT DE OLIVEIRA LIMA

164.XXX.XXX-55

RAFAELA DE OLIVEIRA

016.XXX.XXX-06

SUELEM CRISTINA FELIPPE DE LIMA

200.XXX.XXX-50

RAFAELA DE OLIVEIRA TEIXEIRA

060.XXX.XXX-19

SUELEN CRISTINA ANTUNES ROSA

136.XXX.XXX-05

RAFAELLA CAROLINA GONÇALVES DE LIMA

168.XXX.XXX-70

SUELEN CRISTINA COSTA PASSOS

058.XXX.XXX-52

RAFAELLA CORTAT DE OLIVEIRA

108.XXX.XXX-43

SUELEN CRISTINE DA SILVA

116.XXX.XXX-85

RAISSA ELLYN OLIVEIRA DE LIMA

188.XXX.XXX-31

TACIANA CLERCQ GONÇALVES BALBINO

083.XXX.XXX-10

RANIELE LIMA DE MEDEIROS

978.XXX.XXX-50

TAIANA OLIVEIRA DE PAULA

588.XXX.XXX-18

RAQUEL COCCHIARALE BARROS

949.XXX.XXX-00

TAILAINE DO ESPÍRITO SANTO BELMONT

149.XXX.XXX-33

RAQUEL DOS SANTOS PINTO

126.XXX.XXX-24

TAINA FRANCIELE DE OLIVEIRA

113.XXX.XXX-81

RAQUEL EMILIANO FERREIRA

120.XXX.XXX-20

TAISSA EVELYN SANTOS DA SILVA

053.XXX.XXX-65

RAYANA DOS SANTOS BREA DE CARVALHO

173.XXX.XXX-40

TAISSA EVELYN SANTOS DA SILVA

053.XXX.XXX-65

RAYANE REIS MOUTINHO

218.XXX.XXX-00

TAMIRES TOMAZ MARANHÃO

155.XXX.XXX-36

REBECA RIBEIROMATTOS

175.XXX.XXX-40

TANDARA FERREIRA BARCELOS

159.XXX.XXX-83

REGIANE DA SILVA MALHEIROS

056.XXX.XXX-11

TANIA REGINA NOBREGA DA ROSA

082.XXX.XXX-06

REGIANE GONÇALVES MARRIEL

132.XXX.XXX-64

TÁSSIA MEDEIROS LOPES

144.XXX.XXX-77

REGIANE SOUZA DE ARRUDA

475.XXX.XXX-59

TATHYANA XEREM DE SOUSA

168.XXX.XXX-88

REJANE CIRINO DIAS

101.XXX.XXX-73

TATIANA SANTOS DE LIMA

097.XXX.XXX-23

REJANE MARQUES FERREIRA MAIA DOS SANTOS

037.XXX.XXX-54

TATIANA SOUZA FERNANDES

104.XXX.XXX-60

RENATA DA CONCEIÇÃO GOMES DA SILVA

932.XXX.XXX-13

TATIANE CRISTINA DO NASCIMENTO VIEIRA

169.XXX.XXX-47

RENATA LUCIA MARINDO LISBOA

526.XXX.XXX-44

TATIANE DA SILVA GONÇALVES

100.XXX.XXX-82

RITA DE CASSIA FERREIRA

822.XXX.XXX-87

TATIANE PEREIRA DA SILVA

141.XXX.XXX-55

ROBERTA CRISTINA RAMOS DA SILVA

134.XXX.XXX-80

TAUANE DA SILVA PIRES

177.XXX.XXX-97

ROBERTA DE MEDEIROS

564.XXX.XXX-79

TAYNARA BATISTA DA SILVA

139.XXX.XXX-07

ROBERTA DE MEDEIROS

564.XXX.XXX-79

TELMA TAVARES

845.XXX.XXX-64

ROBERTA KELE DA SILVA FERREIRA BARBOSA

087.XXX.XXX-03

THAINA CAMILLE FÁBIA

217.XXX.XXX-40

ROBERTA RITA VARGAS MARCOLINO DOS SANTOS

171.XXX.XXX-79

THAINÁ CHRISTINA DA SILVA

148.XXX.XXX-31

ROBERTA SENA DO NASCIMENTO

082.XXX.XXX-16

THAIS DOS REIS ROSA

186.XXX.XXX-28

ROSA MARIA DE OLIVEIRA

006.XXX.XXX-59

THAIS FERNANDA SILVA

132.XXX.XXX-04

ROSALY MARIA DA SILVA

124.XXX.XXX-00

THAÍS LIRA DE OLIVEIRA

183.XXX.XXX-90

ROSANA DE OLIVEIRA DA SILVA

905.XXX.XXX-87

THAIS MARIA DAIHA

157.XXX.XXX-50

ROSANA MENDONÇA DE ALMEIDA

007.XXX.XXX-28

THAIZA BENICIO DE LIMA OLIVEIRA

167.XXX.XXX-96

ROSANA MENDONÇA DE ALMEIDA

007.XXX.XXX-28

THALITA JUVENCIO TAVARES

185.XXX.XXX-20

ROSANE SILVA DE BRITO

132.XXX.XXX-60

THAMARA DA SILVA DANTAS

168.XXX.XXX-60

ROSANGELA ALVES DE ASSIS

760.XXX.XXX-04

THAMYRES SANCLAIR DE OLIVEIRA DANTAS

174.XXX.XXX-46

ROSANGELA DE SOUZA DE ARAUJO

547.XXX.XXX-63

THAYANE VENTURA DOS SANTOS

139.XXX.XXX-29

ROSE CLAUDIA SANTOS DE OLIVEIRA

111.XXX.XXX-38

THAYNA DE OLIVEIRA SARGES

149.XXX.XXX-80

ROSEMARY AMORIM

014.XXX.XXX-70

THAYNA DUARTE MARTINS

151.XXX.XXX-66

ROSEMAYRE ANDRADE DOS SANTOS MARTINS

052.XXX.XXX-14

THAYRINE DE OLIVEIRA DIAS PAVAO

136.XXX.XXX-08

ROSEMERE NICOLAU DO NASCIMENTO

037.XXX.XXX-00

THAYSA JESUS DA SILVA

171.XXX.XXX-04

ROSIANE RODRIGUES DE BARROS

173.XXX.XXX-44

THULANI MARA ABREU DOS SANTOS

154.XXX.XXX-12

ROSILANE DIAS DE BRITO

702.XXX.XXX-01

VALÉRIA DA FONSECA DE LIMA

124.XXX.XXX-54

ROSILÉA MONTEIRO GONÇALVES

893.XXX.XXX-87

VALÉRIA SOUZA SIMOES DA MOTTA

008.XXX.XXX-89

ROSIMERE DE SOUZA SILVA

014.XXX.XXX-78

VANDA FREITAS ROSA DA SILVA

870.XXX.XXX-91

RUTE DE SOUZA ESTEFE

162.XXX.XXX-21

VANESSA ACTIS PEREIRA BARBOSA

944.XXX.XXX-00

SABRINA RANGEL DE AZEVEDO

137.XXX.XXX-57

VANESSA COSME DE MORAES

103.XXX.XXX-44

SANDRA DE SOUZA FERREIRA

037.XXX.XXX-39

VANESSA COSME DE MORAES

103.XXX.XXX-44

SANDRA FERREIRA DE FREITAS

111.XXX.XXX-69

VANESSA CRISTINA TORRES FEITOZA DE OLIVEIRA

115.XXX.XXX-18

SANDRA LUIZA DE MENDONÇA FRANCISCO

085.XXX.XXX-82

VANESSA DA SILVA SOUZA

161.XXX.XXX-41

SANDRA MARIA DA SILVA NERES

006.XXX.XXX-10

VANESSA DE JESUS GONÇALVES

160.XXX.XXX-94

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 129 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

VANESSA DE OLIVEIRA SILVA

089.XXX.XXX-39

MARGARETH DIAS DE SOUZA

091.XXX.XXX-03

VANESSA MOTTA DA CRUZ

105.XXX.XXX-42

MARIA ELISABETE BARATA DA SILVA MATOS

813.XXX.XXX-53

VANESSA SALLES DE SOUZA

104.XXX.XXX-24

MARINA FERREIRA DA COSTA BRAGA

080.XXX.XXX-20

VANIA MACHADO DA SILVA

053.XXX.XXX-78

MAYARA ALVES DA SILVA

172.XXX.XXX-36

VANUSA SANTANA RAFAEL TOMAZ

157.XXX.XXX-26

MAYARA LUIZA DOS SANTOS

066.XXX.XXX-06

VERÔNICA BRITO DE SOUSA

356.XXX.XXX-52

NARLA LEOPOLDINO CHAGA

124.XXX.XXX-80

VERÔNICA DA SILVA ALVES

106.XXX.XXX-08

PATRÍCIA DO NASCIMENTO SILVA

141.XXX.XXX-50

VERÔNICA GONÇALVES DE SOUZA FERREIRA

795.XXX.XXX-49

REJANE STHEFANI BENTO SANTOS

116.XXX.XXX-13

VICTUR HUGO RAMOS DE ALMEIDA

179.XXX.XXX-09

RENATA AMARO MACIEL

011.XXX.XXX-47

VICTUR HUGO RAMOS DE ALMEIDA

179.XXX.XXX-09

ROBERTA

090.XXX.XXX-14

VITÓRIA MOREIRA VIEIRA

187.XXX.XXX-25

ROBERTA GOMES

081.XXX.XXX-62

VITORIA TAYSSA DE SOUSA FARIAS

179.XXX.XXX-10

ROBERTA RITA VARGAS MARCOLINO DOS SANTOS

171.XXX.XXX-79

VIVIANE CRISTINA SANTOS TORRES

121.XXX.XXX-27

ROBERTA RITA VARGAS MARCOLINO DOS SANTOS

171.XXX.XXX-79

VIVIANE DA SILVA FREIRE

185.XXX.XXX-02

ROBERTA SILVA DIAS

090.XXX.XXX-14

WALLESKA DE CARVALHO NUNES

132.XXX.XXX-58

ROSANA MENDONÇA DE ALMEIDA

007.XXX.XXX-28

YANKA NATIELE LUZ FRANÇA

166.XXX.XXX-90

SANDRA ELIAS DA SILVA SANDRA

024.XXX.XXX-92

YASMIN LARA MONTE NEVES

157.XXX.XXX-51

SARA CRISTINE DA COSTA DOS SANTOS

138.XXX.XXX-58

YSLAINE ELLEN DOS SANTOS DE OLIVEIRA

132.XXX.XXX-99

SIMONE MOREIRA DE SOUZA

089.XXX.XXX-82

YVE COSTA RAMOS

068.XXX.XXX-60

SINDY LANI SOUZA DE BRITO

154.XXX.XXX-05

SOLANGE DA COSTA CATARINO BAHIA

746.XXX.XXX-55

STEFANI CRISTINE GOMES DE FREITAS DE O. PAULA

123.XXX.XXX-64

PRÉ SELECIONADAS 2023-2
ELAS NO COMÉRCIO
CURSO: PREPARO DE PIZZAS - ILHA DE GUARATIBA
TURNO: MANHÃ
NOME COMPLETO

CPF

ÁDILA SANTANA LIMA

152.XXX.XXX-69

ADRIANE OLIVEIRA DE

180.XXX.XXX-02

ALESSANDRA DE SOUZA DA PAIXÃO

117.XXX.XXX-01

ANDREA CERBINO DE SOUZA LIMA

012.XXX.XXX-60

ANGELICA TAMARA PORTO MORAES

125.XXX.XXX-00

ANNA CAROLYNE LIMA FERREIRA

171.XXX.XXX-10

BRUNA LETÍCIA FERNANDES SANTOS

203.XXX.XXX-04

CAMILLY VICTORIA DE LIMA CRESPO

213.XXX.XXX-26

CARINE DA SILVA PAIXÃO

092.XXX.XXX-10

STEFANI CRISTINE GOMES DE FREITAS DE O. PAULA

123.XXX.XXX-64

SUELY PEREIRA CAMPOS DE SOUZA

892.XXX.XXX-72

SUZANA DA SILVA REIS

188.XXX.XXX-19

TALITA AMARAL DA SILVA CORREA

118.XXX.XXX-02

TAMIRES LEAL DA SILVA COSTA

365.XXX.XXX-33

VANESSA EVANDA COSTA DE ALMEIDA FERREIRA

097.XXX.XXX-31

VERONICA DOS SANTOS PINHEIRO

722.XXX.XXX-53

PRÉ SELECIONADAS 2023-2
ELAS NO COMÉRCIO
CURSO: PREPARO DE PIZZAS - ILHA DE GUARATIBA
TURNO: TARDE
NOME COMPLETO

CPF

CARLA CRISTINA DE OLIVEIRA VIEIRA DE JESUS

922.XXX.XXX-87

ALESSANDRA ARIMATEA RUFINO DOS REIS

CARLA HELENA MARINS

179.XXX.XXX-80

ALINE DE MORAES DOS SANTOS

140.XXX.XXX-39

CÁTIA CRISTINA ANDRADE DE SOUZA DA SILVA

094.XXX.XXX-84

ALINNE MARINHO DA MOTTA DE PAULA

084.XXX.XXX-59

CHAIENE FERREIRA DIOGO

145.XXX.XXX-47

AMANDA DUARTE MARTINS

163.XXX.XXX-08

CLAUDIA DA SILVA RIBEIRO

080.XXX.XXX-77

ANA CRISTINA FRANCISCO DE OLIVEIRA

034.XXX.XXX-22

CRISTIANE FERREIRA VICENTE

092.XXX.XXX-56

ANA CRISTINA SOUSA DOS SANTOS

129.XXX.XXX-50

CRISTINA ANGELO RODRIGUES

000.XXX.XXX-04

ANA LUCIA DE ALMEIDA DOS REIS SILVA

024.XXX.XXX-12

DANIELE FERREIRA DE ALMEIDA RAMOS

126.XXX.XXX-83

ANA PAULA BORGES DO NASCIMENTO

095.XXX.XXX-85

DANIELE MARQUES VIEIRA

132.XXX.XXX-21

ANDREIA APARECIDA DA SILVA

044.XXX.XXX-70

DÉBORA REGINA FIGUEIREDO DAS NEVES

168.XXX.XXX-18

ANIELE ALMEIDA DE MENDONÇA

173.XXX.XXX-18

DOMÊNICA RODRIGUES

052.XXX.XXX-46

BÁRBARA CRISTINA SANTOS CRUZ

122.XXX.XXX-00

ELAINE RIBEIRO FONSECA

107.XXX.XXX-80

BEATRIZ SINDY HORRANA DA SILVA LEITE

179.XXX.XXX-93

138.XXX.XXX-35

BIANCA MARTINS VIEIRA LIMA

156.XXX.XXX-40

FABIANA NASCIMENTO DE CARVALHO P

093.XXX.XXX-79

BIANCA SANTANNA FERNANDES DE SOUZA

074.XXX.XXX-50

FABÍOLA DIAS DE ALCÂNTARA

128.XXX.XXX-65

BRUNA DA SILVA SOUSA JACINTO

036.XXX.XXX-55

GABRIELLE FRANÇA VILLELA PINTO

187.XXX.XXX-69

CLAUDYNE FERNANDES DE SOUZA

142.XXX.XXX-21

GIOVANNA LOUREIRO MELLO

158.XXX.XXX-45

CRESIANE MENDES NASCIMENTO

018.XXX.XXX-06

ISABEL CRISTINA BARRETO DE MEDEIROS

008.XXX.XXX-77

CRISTIANE DA SILVA CARDOSO DE OLIVEIRA

053.XXX.XXX-04

IZILENE DE JESUS TRINDADE

009.XXX.XXX-76

DENISE OLIVEIRA RAMOS

104.XXX.XXX-11

JANAÍNA DA CRUZ MARTINS

176.XXX.XXX-47

DOMINIQUE DERWIN BASTOS FERNANDES

172.XXX.XXX-30

JANAÍNA RITA ESPINOSA SISTÈLLO

025.XXX.XXX-52

ELBA JUDITH FRANCO DE FARIAS

066.XXX.XXX-30

JESSICA DA SILVA ROCHA

153.XXX.XXX-17

ERICA FERREIRA DO NASCIMENTO

088.XXX.XXX-65

JOANA D’ARC FONTES

100.XXX.XXX-61

FABIANA RANGEL DA LUZ

080.XXX.XXX-99

JOANA D’ARC FONTES

100.XXX.XXX-61

FRANCISCA LEIA RAMOS

110.XXX.XXX-45

JOCICLEIA DA SILVA DE ANDRADE

153.XXX.XXX-33

GABRIELE VIEIRA MARTINS

194.XXX.XXX-11
178.XXX.XXX-90

ELLEN VITORIA MARTINS BORGES

992.XXX.XXX-29

130.XXX.XXX-30

GABRIELLE DOS SANTOS QUINTILIANO

JULIANA SAÇUI DA COSTA

111.XXX.XXX-65

GISELE SILVA DOS SANTOS

110.XXX.XXX-30

KARLA MARIANA FREITAS BRAGA

159.XXX.XXX-65

GIZELE BAPTISTA DA SILVA SANTANA

103.XXX.XXX-05

KARLLA CRISTINA BARBOSA NEVES

169.XXX.XXX-01

JACIARA ARAÚJO CARNEIRO

024.XXX.XXX-42

KATIA JANDIRA CLEMENTE ALBINO

063.XXX.XXX-71

JANE DUARTE SILVA MARTINS

051.XXX.XXX-19

KELLY CRISTINA DIAS DOS SANTOS

128.XXX.XXX-47

JULIA TEIXEIRA DA SILVA

189.XXX.XXX-96

LETICIA BARRETO OLIVEIRA

217.XXX.XXX-70

JULIANA CABRAL SOARES

171.XXX.XXX-85

LETÍCIA PAIVA PINHEIRO GOMES

174.XXX.XXX-76

JUREMA NEVES MIGUEL

668.XXX.XXX-34

LUCIANA FERNANDES RODRIGUES ALVES

813.XXX.XXX-53

JUREMA NEVES MIGUEL

668.XXX.XXX-34

LUCIENE DE BRITO ALVES

156.XXX.XXX-85

JUSSIARA LAURIANO DO NASCIMENTO

129.XXX.XXX-80

LUMA ARAÚJO ALBUQUERQUE DA SILVA

214.XXX.XXX-99

KAROLAINY RODRIGUES DUARTE

208.XXX.XXX-26

MÁRCIA AMARA DE LIMA MOTTA

033.XXX.XXX-88

LARISSA MENDES DOS SANTOS

173.XXX.XXX-23

JOSIANE DE LIMA OLIVEIRA

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 130 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

LORENA DE SOUZA FERREIRA

175.XXX.XXX-40

MAYARA VITORIA DE OLIVEIRA SENAS

178.XXX.XXX-45

MÁRCIA MUNIZ SARAIVA CARVALHO

053.XXX.XXX-48

MÔNICA DE SOUSA AMARAL

168.XXX.XXX-97

MARGARIDA MARIA TERRA BASTOS SOUTO

762.XXX.XXX-53

MYLLENA PEREIRA DA SILVA

148.XXX.XXX-20

MARIA BETÂNIA GOMES COUTINHO SILVA

047.XXX.XXX-10

ROBERTA SOARES DUARTE

151.XXX.XXX-11

MARIA DOS REMÉDIOS DO ESPIRITO SANTO DA SILVA

386.XXX.XXX-91

SABRINA COUTO FREIRE

127.XXX.XXX-88

MAYZS DUTRA MACHADO

227.XXX.XXX-71

SARAH DE SOUSA MOTA

168.XXX.XXX-79

MILENA KAROLYNE PECARSKI

184.XXX.XXX-76

STEPHANIE MOREIRA DE SOUZA DIAS

141.XXX.XXX-95

NATIANE VENANCIO ALVES

208.XXX.XXX-12

VERÔNICA CABRAL DA SILVA

135.XXX.XXX-10

PAULINA VITÓRIA

190.XXX.XXX-10

VITÓRIA RIBEIRO DOS SANTOS

172.XXX.XXX-51

PRISCILA OLIVER DOS SANTOS DUARTE

089.XXX.XXX-37

YASMIN BARBOSA PRADO GOMES

140.XXX.XXX-80

RITA DE CASSIA CARVALHO GHIDETTI

129.XXX.XXX-07

YURISAY MARTINEZ

064.XXX.XXX-83

ROSANA MENDONÇA DE ALMEIDA

007.XXX.XXX-28

ROSÂNGELA PAULA DOS SANTOS

071.XXX.XXX-51

ROSANGELA ROCHA RODRIGUES DE PAULA

056.XXX.XXX-24

ROSELI DA SILVA OLIVEIRA

033.XXX.XXX-59

ROSICLEIDE FRANCISCO DA SILVA

085.XXX.XXX-30

ROSICLEIDE FRANCISCO DA SILVA

085.XXX.XXX-30

ROSIMERE DE SOUZA SILVA

014.XXX.XXX-78

SELMA MARIA ALONSO DE OLIVEIRA

672.XXX.XXX-15

SHEILA FERNANDA DE SOUZA SANT ANA

094.XXX.XXX-27

SIMONE DOS SANTOS DA CRUZ

079.XXX.XXX-64

SUZANA PORTO DE OLIVEIRA

097.XXX.XXX-33

VALENTINA CARVALHO DE SOUZA

086.XXX.XXX-23

VALESKA SANTA CLARA SERRANO

109.XXX.XXX-17

VALQUIRIA DA SILVA DIAS BUENO

057.XXX.XXX-67

VANESSA BERNARDO DOS SANTOS

075.XXX.XXX-38

VANESSA DOS SANTOS FREIRE

125.XXX.XXX-24

VANESSA MATTOS COSTA

125.XXX.XXX-10

VANIA MELLO FELIPE

217.XXX.XXX.20

VIVIAN TORRES BARBOSA DOS SANTOS MARIANO SILVA

088.XXX.XXX-78

YVE COSTA RAMOS

068.XXX.XXX-60

ZOELMA ALVES RIBEIRO.ZOE

934.XXX.XXX-20

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: After Efects - Motion Graphics
TURNO: Campo Grande (TARDE)
NOME COMPLETO

CPF

ALALUCHA SANTOS REGO

055.XXX.XXX-33

ÁLEX FERNANDA DOS SANTOS SILVA

177.XXX.XXX-07

ALIANE DE MATTOS PINTO

117.XXX.XXX-02

ANA CLAUDIA FRANCISCO BERNARDES

205.XXX.XXX-00

ANA CRISTINA SOUSA DOS SANTOS

129.XXX.XXX-50

ANA LAURA ALMEIDA SILVA

172.XXX.XXX-11

ANA PAULA BORGES DOS SANTOS REZENDE

059.XXX.XXX-38

ANALU AVELAR MARINHO SANTOS

128.XXX.XXX-97

ANDREIA APARECIDA DA SILVA

044.XXX.XXX-70

BEATRIZ DE ALCÂNTARA BORGES

138.XXX.XXX-75

BEATRIZ DE ASSIS LEOCADIO ALVES

176.XXX.XXX-60

BEATRIZ CASTRA

203.XXX.XXX-76

CAMILA GISLAINE CABRAL DE SOUZA

123.XXX.XXX-38

CHAIENE FERREIRA DIOGO

145.XXX.XXX-47

CLEIDIANE MARA N SOARES

174.XXX.XXX-88

CRISTIANE GOMES DA SILVA

103.XXX.XXX-32

COMUNICADO
EXPEDIENTE DE 21/08/2023
A Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher - SPM-Rio, do município do Rio de Janeiro, por meio
da Coordenação de Promoção da Mulher, torna pública a listagem de mulheres pré-selecionadas no processo
de seleção para o projeto “MULHERES.TECH”.

CRISTIANE RIBEIRO GAMA CASSIANO

087.XXX.XXX-83

DANIELE PEREIRA DE BRITTO

087.XXX.XXX-59

OBS: Foi feita uma pré-seleção de um número de candidatas superior ao de vagas, sendo a efetivação de matrícula por ordem de chegada, obedecendo o número limite de vagas em cada curso. Dessa forma, ao serem preenchidas as vagas, não serão mais efetuadas matrículas. (Exceto para cursos com bolsa que possuem entrevista socioeconômica).

GISELE SILVA DOS SANTOS

110.XXX.XXX-30

Os testes de aptidão serão realizados nos dias 23/08, 24/08 e 25/08, nos turnos da manhã e tarde, podendo ser efetuado entre 8h e 17h, no Centro Politécnico Senac- Rua Vinte e quatro de maio, 543- Bloco
1 Sala 208- São Francisco Xavier- Rio de Janeiro.

ISABELA DA SILVA INÁCIO

213.XXX.XXX-09

JAMILLI CHAVES MARQUES MARTINS

173.XXX.XXX-05

JENNIFER GEAMONOUD DA SILVA

134.XXX.XXX-39

Levar os seguintes documentos: RG, CPF, comprovante de residência e de escolaridade.

JOSILENE CASSIANO DOS SANTOS

175.XXX.XXX-50

KAREN LÚCIA ARAÚJO DE JESUS DE SOUSA

053.XXX.XXX-88

KARLA VERONICA SANTANA MARTORELLI

057.XXX.XXX-40

KAROLINE CONCEIÇÃO DOS SANTOS

154.XXX.XXX-22

KELLEN CHRISTINE DE SOUZA SOARES VIEIRA

205.XXX.XXX-16

CPF

LORENA SANTOS DE MENDONÇA

159.XXX.XXX-41

ALESSANDRA NOVAES BARCELLOS

088.XXX.XXX-01

LUANA LOPES DE ALBUQUERQUE

119.XXX.XXX-52

ANDRESSA DIAS RAMOS

147.XXX.XXX-23

LUCIENE DA SILVA MACEDO

165.XXX.XXX-39

BEATRIZ GOMES DA SILVA

159.XXX.XXX-85

MARIA JULIA DE SOUZA CARVALHO

151.XXX.XXX-31

BIANCA FERREIRA PEREIRA

105.XXX.XXX-58

MARIA NAZARÉ DE MENDONÇA GOMES

009.XXX.XXX-97

CLEICIANE SILVA RAMOS

964.XXX.XXX-63

MARIANNA ESQUERDO

111.XXX.XXX-60

DÂMARIS RAMOS DE OLIVEIRA

146.XXX.XXX-15

MARTA BARBOSA BRASIL

198.XXX.XXX-90

DANIELLA NUNES PEREIRA

156.XXX.XXX-31

MAYRA SILVA SOEIRO DOS SANTOS

131.XXX.XXX-16

DENISE MESSIAS DO NASCIMENTO

109.XXX.XXX-45

MICHELLY DA SILVA

080.XXX.XXX-29

GABRIELLE ALVES PEREIRA DA SILVA

150.XXX.XXX-83

PRISCILA MARIA ROSA

116.XXX.XXX-90

GABRIELLE CRISTINA AUGUSTO

086.XXX.XXX-82

PRISCILA NEVES DOS SANTOS MAIA

110.XXX.XXX-20

GIOVANNA PIETRA MAMEDE LIMA

171.XXX.XXX-27

RAFYSA MELO OLIVEIRA DE JESUS

617.XXX.XXX-40

IEDA MARIA OLIVEIRA DA SILVEIRA

460.XXX.XXX-49

SILVIA MARIA FERNANDES DE OLIVEIRA

053.XXX.XXX-97

IZABEL MARIA SÜSSEKIND ROCHA PIRES

124.XXX.XXX-00

SIMONE FORTES PACHECO

010.XXX.XXX-48

JESSYCA KAROLINE RAMOS OLIVEIRA

156.XXX.XXX-10

STEFHANY TAVARES FERREIRA LIMA

059.XXX.XXX-96

JOICYARA DANTAS DE ALMEIDA

417.XXX.XXX-60

STEPHANI SOARES DA SILVA

179.XXX.XXX-16

KAIRELYS KATHERIN MIRELLES CEDENO

710.XXX.XXX-00

STEPHANNY MACHADO DE SOUSA

137.XXX.XXX-40

KAREN CARLSON GOMES

159.XXX.XXX-89

TAMIRES TOMAZ MARANHÃO

155.XXX.XXX-36

LANYELLE TAYNARA DO ROSARIO MIRANDA DE CASSIO

117.XXX.XXX-20

TANIA CRISTINA DA SILVA

053.XXX.XXX-94

LUIZA CHAVES AFONSO

141.XXX.XXX-76

THASSYA MARIA GONÇALVES DOS SANTOS

177.XXX.XXX-01

MARINA ROMAN NAZARETH

029.XXX.XXX-19

THAYNÁ SOUZA DE OLIVEIRA

143.XXX.XXX-61

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: After Efects - Motion Graphics
TURNO: Botafogo (NOITE)
NOME COMPLETO

ELENICE LUCIA DA CUNHA BARBOSA

113.XXX.XXX-92

ELIZÂNGELA PAES FERREIRA

096.XXX.XXX-00

EVELYN KEREN LIMA ALVES

185.XXX.XXX-33

FABIANE DE OLIVEIRA DA SILVA

106.XXX.XXX-20

GILDA DE SOUZA PEÇANHA

136.XXX.XXX-06

GIOVANNA SIMÕES MAZON

131.XXX.XXX-54

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 131 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

TUANY CAMILE CURITIBA DE MATOS

160.XXX.XXX-36

DAYELLEN CRISTINA DA SILVA

400.XXX.XXX-81

VALESCA RIBEIRO DE BRITO

165.XXX.XXX-41

ELIETE SANTANA DE PINHO

839.XXX.XXX-91

VICTORIA ALVES DOS SANTOS

161.XXX.XXX-14

ELIZABETH NADIR ANUNCIAÇÃO DA COSTA

149.XXX.XXX-18

YASMIN CRISTINY SOUZA VILHENA

154.XXX.XXX-09

FABIANA FRANCISCO DO NASCIMENTO

117.XXX.XXX-03

GABRIELA BERNARDIS LOPES

117.XXX.XXX-52

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: After Efects - Motion Graphics
TURNO: Copacabana (MANHÃ)
NOME COMPLETO

CPF

GABRIELA LISBOA DA CRUZ

119.XXX.XXX-58

GABRIELLE RODRIGUES DA SILVA

166.XXX.XXX-60

IASMIN CARVALHO RODRIGUES

062.XXX.XXX-28

ISABEL CRISTINA LIMA DE BRITO SANTOS

073.XXX.XXX-01

ALINE FERNANDES DA SILVA

092.XXX.XXX-92

JULIA MARTINS DE OLIVEIRA

161.XXX.XXX-80

ANA BEATRIZ DE AQUINO

151.XXX.XXX-24

KAMILLY NEVES DA SILVA CRUZ

212.XXX.XXX-35

ANA GABRIELLA DE CARVALHO LEMOS

162.XXX.XXX-21

KATHLEEN VITÓRIA DA COSTA CUSTODIO

196.XXX.XXX-16

ANA LICIA FERREIRA MANSO

145.XXX.XXX-13

LETÍCIA BRITO PINHEIRO

136.XXX.XXX-06

ANDRÉA MARIA DA SILVA

935.XXX.XXX-68

LETICIA LESSA DE MACEDO SILVA

170.XXX.XXX-51

ANGÉLICA FREITAS DOS SANTOS MELLO

136.XXX.XXX-70

LETICIA NUNES DE ABREU

160.XXX.XXX-05

ANTÔNIA JOCÉLIA DAMACENO

022.XXX.XXX-90

LIANA REGINA FERNANDES

122.XXX.XXX-03

BÁRBARA RODRIGUES TEIXEIRA

078.XXX.XXX-56

LINDA THAIZ JULIÃO FARIAS LOPES

160.XXX.XXX-20

BEATRIZ DA SILVA GOMES

129.XXX.XXX-01

LUCIANA CORDEIRO RAMOS VIANA

075.XXX.XXX-17

CAMILA DOS SANTOS BRAZ SALDANHA

161.XXX.XXX-00

MARCELA PAULINO DOS SANTOS

100.XXX.XXX-48

CAROLINA SILVA SANTOS DE OLIVEIRA

149.XXX.XXX-07

MARIA ALICE FERNANDES FREIXINHO

155.XXX.XXX-60

180.XXX.XXX-00

MARIA SILVIA BREVIGLIERO

866.XXX.XXX-00

DIANNA DA COSTA LINO

176.XXX.XXX-77

MARIANA GONÇALVES MARTINS

058.XXX.XXX-03

ÉRIKA DA SILVA LUCIANO

138.XXX.XXX-79

RAYNNE DA SILVA LIVRAMENTO

187.XXX.XXX-46

GABRIELA

059.XXX.XXX-46

RAYSSA DA SILVA LIVRAMENTO

161.XXX.XXX-61

GABRIELA SAUCEDO CECCATTO

082.XXX.XXX-43

RAYSSA VITÓRIA DOS SANTOS GARCIA

206.XXX.XXX-77

GABRIELA.LIRIO@HOTMAIL.COM

134.XXX.XXX-54

SAMARA SILVA DOS SANTOS

180.XXX.XXX-02

GABRIELLE DA SILVA GOMES

168.XXX.XXX-60

SHIRLEY NASCIMENTO PINHEIRO

025.XXX.XXX-16

GIOVANNA SIMÕES MAZON

131.XXX.XXX-54

SILVANA ROSA DE CARVALHO

047.XXX.XXX-41

GRACE MARIA PIÃO GOMES

120.XXX.XXX-89

STEPHANIE THAYNÁ GALO MARCHON

133.XXX.XXX-11

IVANICE VITÓRIA LUGÃO LAZARI

125.XXX.XXX-61

TAILA CRISTINA DE SOUZA MARQUES

117.XXX.XXX-71

JANAINA MORAIS DE OLIVEIRA

028.XXX.XXX-41

TAÍS VIEIRA DE MENEZES

118.XXX.XXX-66

JANAINA PACHECO PINHEIRO

029.XXX.XXX-13

TATIANE RODRIGUES DA SILVA EVANGELISTA

068.XXX.XXX-78

JANINE GOMES MIRANDA

142.XXX.XXX-52

THAMÍRES SALES MOTTA

157.XXX.XXX-71

158.XXX.XXX-18

THAUANE ISABELLE ALVES OLIVEIRA

859.XXX.XXX-05

JOYCE LOPES MESSIAS

145.XXX.XXX-01

VALESCA MEDEIROS CARVALHO

991.XXX.XXX-04

JULIA LOURENÇO DA SILVA

161.XXX.XXX-43

VANESSA MARANDUBA

112.XXX.XXX-69

JULIANA MARIA PINTO

127.XXX.XXX-84

YASMIN CASTRO MACHADO

202.XXX.XXX-23

LAIS FERNANDES CRAHIM

139.XXX.XXX-55

LARA LOHANNA DA SILVA MARTINS

196.XXX.XXX-83

LEYLANE COUTINHO DOS SANTOS

153.XXX.XXX-84

LORENA VITÓRIA SANTOS MELO SEREJO

188.XXX.XXX-80

LUANA THAÍS DE PAULA SOUSA

606.XXX.XXX-37

LUCIANA

073.XXX.XXX-59

ADELIA AGUIAR DA COSTA PEREIRA

012.XXX.XXX-06

LUÍSA LOURENÇO PAVÃO RAMOS FRAGUAS

101.XXX.XXX-82

ADRIANA CORREA MOTA

092.XXX.XXX-73

LUIZ ANTÔNIO DOS ANJOS

282.XXX.XXX-23

ADRIANE OLIVEIRA DE ARAUJO

180.XXX.XXX-02

MARCELLA GOULART BIASI

014.XXX.XXX-73

ALESSANDRA GOMES DA SILVA

085.XXX.XXX-51

MARIA DA PENHA DE SOUZA

001.XXX.XXX-18

ALESSANDRA MARQUES SANTOS

068.XXX.XXX-38

MARIA FERNANDA DOS SANTOS DE OLIVEIRA

179.XXX.XXX-32

ALICE OLIVEIRA DE SOUTO

188.XXX.XXX-06

MELISSA MOURA ESTEVÃO DE SOUZA

080.XXX.XXX-38

ALINE APARECIDA LOPES

107.XXX.XXX-00

MILENA SOUZA DOS SANTOS

148.XXX.XXX-07

AMANDA RAMOS LOPES

150.XXX.XXX-03

RADHYJA DOS SANTOS MONTEIRO

181.XXX.XXX-06

ANA BARBARA FERREIRA

090.XXX.XXX-07

RAFAELA MARIA DE PAULA BRITO

157.XXX.XXX-32

ANA CAROLINE RAMOS DE SOUZA SALÇA

130.XXX.XXX-38

ROSAURIA NUNES MENDES

006.XXX.XXX-24

ANA CRISTINA CLEMENTE

074.XXX.XXX-54

SILVANA DO CARMO GOMES COELHO

057.XXX.XXX-33

ANA PAULA DO NASCIMENTO TOZATO

083.XXX.XXX-92

THAMIRES BARBOSA SILVA DE MELLO

104.XXX.XXX-20

ANA RAQUEL TEIXEIRA GOMES

035.XXX.XXX-57

ANDREINA COROMOTO ARZOLAY MORGADO

064.XXX.XXX-08

ANDRIELLY OLIVEIRA SANTOS

126.XXX.XXX-55

ANGELA PATRÍCIA FELIX DE OLIVEIRA SAIDINHA

080.XXX.XXX-46

DARLENE LEAL PIMENTA

JOYCE GEBER PEREIRA

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Autocad 2D
TURNO: Botafogo (MANHÃ)
NOME COMPLETO

CPF

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Criação de Loja Online
TURNO: Barra da Tijuca (TARDE)
NOME COMPLETO

CPF

BEATRIZ VIEIRA DA SILVA

110.XXX.XXX-73

BRENDA SOUZA DOMINGOS

142.XXX.XXX-98

ALCINEY LOUREIRO PANTOJA

333.XXX.XXX-72

BRUNA CARNEIRO DOS SANTOS

136.XXX.XXX-20

ALINE OLIVEIRA DE ARAUJO AMORIM

088.XXX.XXX-69

BRUNA SILVA CORREA PONTES

141.XXX.XXX-64

AMÁBELLA SALLES RAYLL

133.XXX.XXX-00

CAMILA COSTA DE OLIVEIRA CHAVES

104.XXX.XXX-33

AMANDA CUSTODIO JEOVANI

124.XXX.XXX-42

CAMILLA CRISTINA VAZ SANTOS

139.XXX.XXX-94

AMANDA FAUSTINO DA SILVA

159.XXX.XXX-37

CARINA MALAFAIA PICONE

136.XXX.XXX-37

BEATRIZ EMERICH DE MORAES

193.XXX.XXX-00

CARINE DA CRUZ GUIMARÃES

186.XXX.XXX-19

CAROLINE MARTINS DA SILVA

058.XXX.XXX-74

CARLA DA SILVA MOTTA BARROS MAGALHÃES

032.XXX.XXX-83

CLAUDIA KAROLINA DOS SANTOS FAGUNDES

161.XXX.XXX-14

CARMEN LÚCIA SILVA

849.XXX.XXX-53

CLEIDIANE MARA NUNES SOARES

174.XXX.XXX-88

CAROLYNA KNAUER NEVES

185.XXX.XXX-80

CRISTIANE ARAÚJO DOS SANTOS JESUS

083.XXX.XXX-92

CLÁUDIA DA SILVA PEREIRA

838.XXX.XXX-16

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 132 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CLAUDIA KAROLINA DOS SANTOS FAGUNDES

161.XXX.XXX-14

MONIQUE SILVA DA ROCHA DE SOUZA

105.XXX.XXX-73

CLEIDE LUCIDY DOS SANTOS HABERFELD

041.XXX.XXX-35

NATALIA MARIA DA HORA

065.XXX.XXX-64

CLEYD MARLA DE ARAUJO LIMA

985.XXX.XXX-90

NATALIA SILVA RIBEIRO

169.XXX.XXX-06

CRISTIANE MENEZES DO NASCIMENTO

090.XXX.XXX-76

ODILAVIA MONTEIRO CARVALHO DO RIO

020.XXX.XXX-00

DANIELE DE OLIVEIRA FERREIRA

052.XXX.XXX-99

PAMELLA CAROLINE BRITTZ DE ARAÚJO

143.XXX.XXX-77

DAYANE RIBEIRO DE FREITAS

174.XXX.XXX-11

PATRÍCIA DO NASCIMENTO SILVA

141.XXX.XXX-50

DÉBORA DOS SANTOS BATISTA

117.XXX.XXX-47

PATRÍCIA FILGUEIRAS LOPES PEREIRA

099.XXX.XXX-92

DEBORA NUNES DE PAIVA

155.XXX.XXX-57

PATRICIA MOLINARI DE MEDEIROS

045.XXX.XXX-36

DENISE GONÇALVES DA SILVA BESLER MONTEIRO

059.XXX.XXX-14

PATRICIA NAVEGANTE LOBATO

111.XXX.XXX-82

ELAINE FERREIRA GOMES MOMADE

127.XXX.XXX-29

PRISCILA QUÉSIA OLIVEIRA DA SILVA

127.XXX.XXX-61

ELENITA MARIA DA SILVA

018.XXX.XXX-22

RAIANE DA SILVA BARRETO

191.XXX.XXX-26

ELISA FLORIANO SERAFIM

112.XXX.XXX-80

RAQUEL CRISTINA ZUZA DA SILVA VIEIRA

055.XXX.XXX-00

ELISÂNGELA SENA PEREIRA

052.XXX.XXX-64

RAQUEL DE SOUZA DE LIMA

091.XXX.XXX-08

ELOÍSA GOUVÊA VIANA

011.XXX.XXX-04

RENATA AMARO MACIEL

011.XXX.XXX-47

EMMANUELLA SILVA CORRÊA

166.XXX.XXX-98

RENATA CRISTINA ALVES DOS SANTOS OBERTI

097.XXX.XXX-74

FABIANA BARROS DE SOUZA COSTA

116.XXX.XXX-69

RENATA FERREIRA MAGALHÃES

079.XXX.XXX-14

FABIANA DOS SANTOS SALVADOR

073.XXX.XXX-92

ROBERTA AZEVEDO DE SOUSA MONTEIRO

082.XXX.XXX-98

FABIANA PEREIRA RAMOS

052.XXX.XXX-07

ROBERTA DO NASCIMENTO DE SANTANA

094.XXX.XXX-36

FABÍOLA DIAS DE ALCÂNTARA

128.XXX.XXX-65

ROSILANE SUEVO DA SILVA

110.XXX.XXX-32

FABRINI RANGEL DE OLIVEIRA MARQUES

140.XXX.XXX-37

SABRINA DE SOUSA CAVALHEIRO

144.XXX.XXX-36

FERNANDA LAILA MOUZINHO DA SILVA

123.XXX.XXX-00

SABRINA GONÇALVES DA SILVA

107.XXX.XXX-10

FLAVIA CRISTINA RIBEIRO DA FONSECA

034.XXX.XXX-80

SAMARA DOS SANTOS DA SILVA ASSUMPÇÃO

170.XXX.XXX-33

FLAVIA DO AMARAL

054.XXX.XXX-19

SARA DE MELO DIAS

188.XXX.XXX-40

GEISIANE GOMES DE SOUSA

127.XXX.XXX-28

SELMA DA SILVA MARCOS

104.XXX.XXX-76

GISELLE SALES MENDONÇA DE OLIVEIRA

105.XXX.XXX-70

SHIRLEY ROSA VARGAS LIMA

054.XXX.XXX-60

GLAUCE FIGUEIREDO PEREIRA

056.XXX.XXX-47

SIMONE LOPES ROCHA MACHADO

073.XXX.XXX-14

IASMIN CARVALHO RODRIGUES

062.XXX.XXX-28

SIMONE RESENDE SACRAMENTO

013.XXX.XXX-02

IASMIN MACHADO ROCHA

141.XXX.XXX-48

SIMONE ROSA

123.XXX.XXX-97

ILANA DOS SANTOS MARQUES

209.XXX.XXX-69

STEPHANIE SOARES DE AZEREDO

137.XXX.XXX-80

INGRID NASCIMENTO MOURA

058.XXX.XXX-62

TAMIRES ROCHA DE OLIVEIRA JUSTINO DA SILVA

170.XXX.XXX-64

IRIS

605.XXX.XXX-68

TAYNÁ COSTA AZEVEDO

147.XXX.XXX-60

ISABELA SOUZA DA SILVA

151.XXX.XXX-95

TERESA CRISTINA DIAS DA SILVA

087.XXX.XXX-77

JACI DA PAIXÃO IGNÁCIO TORRES DOS SANTOS

003.XXX.XXX-03

THAIS DA SILVA DOMINGOS DE ANDRADE

151.XXX.XXX-25

JANE APARECIDA ALVES

791.XXX.XXX-00

THAISSA DE MATTOS CAMACHO

140.XXX.XXX-08

JÉSSICA GONÇALVES BARRETO

139.XXX.XXX-81

THAUANI DOS SANTOS DE ABREU

180.XXX.XXX-03

JÉSSICA PAULA DA SILVA

179.XXX.XXX-42

THAYS CRISTINA DA SILVA GABRIEL

117.XXX.XXX-30

JOICE FREITAS

081.XXX.XXX-26

TWYLLA SOUZA LIMA DANTAS

120.XXX.XXX-43

JOICE OLIVEIRA DA SILVA

115.XXX.XXX-92

VALÉRIA CUNHA DA SILVA BARRETO

088.XXX.XXX-05

JOSIELE CRISTINA DOS SANTOS FRAGAIO DE LIRA

129.XXX.XXX-42

VALÉRIA DA FONSECA DE LIMA

012.XXX.XXX-54

JULIA ALVES CANELA DE OLIVEIRA

224.XXX.XXX-16

VANIA OLIVEIRA LIMA

082.XXX.XXX-45

JULIANA TORRES DO NASCIMENTO

153.XXX.XXX-05

VERÔNICA DA COSTA VALIANTE

070.XXX.XXX-62

JULLYANNE OLIVEIRA

166.XXX.XXX-61

YASMIM CARDOSO MOTTA RICARTE ARAUJO

200.XXX.XXX-32

KELLY LUZIA MENDONÇA LÚCIO

117.XXX.XXX-06

YASMIN ARAÚJO DA SILVA

185.XXX.XXX-57

LARISSA FERREIRA PEREIRA

198.XXX.XXX-60

LARISSA RODRIGUES DA SILVA

171.XXX.XXX-10

LEILA MÁRCIA DIAS DOS SANTOS DE OLIVEIRA

912.XXX.XXX-68

LETÍCIA BORGES MARINHO

201.XXX.XXX-67

LETÍCIA CRISTINA DE OLIVEIRA ROSA

121.XXX.XXX-04

LETICIA DA SILVA DAS NEVES

179.XXX.XXX-36

ADRIANA COELHO DA SILVA DE SANTANNA

074.XXX.XXX-16

LILIANE RAMOS DE OLIVEIRA

053.XXX.XXX-10

ADRIANA FERNANDES DE SOUZA

082.XXX.XXX-86

LORENA STELLET DE LIMA

122.XXX.XXX-39

ADRIELLE DE LIMA FERNANDES

064.XXX.XXX-28

LUCILENE MARIA DA SILVA ALMEIDA

112.XXX.XXX-73

AIZHA YUDITH NARVAEZ MENDEZ

900.XXX.XXX-51

MARCELLA PASSO MATIAS

134.XXX.XXX-83

ALESSANDRA MARIA DOS SANTOS VIEIRA

073.XXX.XXX-06

MÁRCIA CRISTINA DA SILVA DAMACENO

021.XXX.XXX-48

ALESSANDRAVIEIRA ANTUNES CYPRIANO

120.XXX.XXX-45

MARCIA DA SILVA FERNANDO NETTO

011.XXX.XXX-05

ALEXANDRA PINTO DE AQUINO

071.XXX.XXX-64

MARCILENE DIAS DE OLIVEIRA

166.XXX.XXX-78

ALÉXIA DE ALMEIDA

163.XXX.XXX-58

MARIA CECÍLIA GOMES DE MATTOS

929.XXX.XXX-10

ALINE DA SILVA CASSIANO

119.XXX.XXX-21

MARIA DE FÁTIMA DE AGUIAR CHAGAS

018.XXX.XXX-24

AMANDA LUCENA DE MOURA

157.XXX.XXX-19

MARIA EUGÊNIA CARMO

789.XXX.XXX-91

ANA CLAUDIA DE ALMEIDA SILVA

131.XXX.XXX-64

MARILENE DE ALMEIDA DIAS

409.XXX.XXX-49

ANA CLÁUDIA RODRIGUES LOPES

156.XXX.XXX-94

MARLUCE DOS SANTOS COELHO

025.XXX.XXX-57

ANA CRISTINA DE O LOURENCO

878.XXX.XXX-56

MARTA DE OLIVEIRA MORENO

115.XXX.XXX-52

ANA PAULA CARVALHO E SILVA

474.XXX.XXX-94

MARY ELLEN FLORÊNCIO LEITE CHAGAS

101.XXX.XXX-01

ANA PAULA NASCIMENTO DYRNES

025.XXX.XXX-83

MICHELE PEREIRA DE MELO

052.XXX.XXX-43

ANA PAULA PEREIRA DE PAULA RODRIGUES

025.XXX.XXX-10

MICHELLE CAUPER DA PAZ

107.XXX.XXX-03

ANA RITA SANTOS DA SILVA BARCELOS

029.XXX.XXX-71

MICHELLE CRISTINA MARCOLINO

183.XXX.XXX-63

ANDRÉA PAULINO DO NASCIMENTO

072.XXX.XXX-65

MICHELLE CUNHA MARTINS DOS SANTOS

119.XXX.XXX-59

ANDREIA DANIELA DA CONCEIÇÃO

036.XXX.XXX-38

MONIQUE DA COSTA DA CONCEIÇÃO

146.XXX.XXX-36

ANGÉLICA CARVALHO RIBEIRO LUNG

026.XXX.XXX-09

MONIQUE FRANCISCO

114.XXX.XXX-64

BARBARA HELENA FRONZA FIGUEIREDO PIRES

121.XXX.XXX-59

MONIQUE SANTOS DA CONCEIÇÃO

155.XXX.XXX-11

BIANCA PEREIRA DANTAS

150.XXX.XXX-81

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Criação de Loja Online
TURNO: Copacabana (TARDE)
NOME COMPLETO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 133 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

CPF

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

BRENDA FIRMO

172.XXX.XXX-85

RAQUEL SILVA DE AZEVEDO

058.XXX.XXX-24

BRUNA PEREIRA DA SILVA

175.XXX.XXX-70

REGINA MARIA GOMES DE OLIVEIRA

091.XXX.XXX-01

CAROLINA ANDRADE DA SILVA

114.XXX.XXX-76

RENATA FERNANDES FONSECA CORBO

025.XXX.XXX-07

CAROLINE GANEM LEAL

104.XXX.XXX-98

RITA DE CASSIA DA ROSA DE ABREU

033.XXX.XXX-92

CAROLYNA KNAUER NEVES

185.XXX.XXX-80

ROBERTA GOMES

081.XXX.XXX-62

CASSIELLE MARCELINO DE ARAÚJO

066.XXX.XXX-05

ROSANGELA DE OLIVEIRA LEITE

096.XXX.XXX-59

CINTIA DE OLIVEIRA TEIXEIRA DA SILVA DE PAULA

141.XXX.XXX-62

ROZILDA BENEDITO DA SILVA

139.XXX.XXX-24

CINTIA DE OLIVEIRA TEIXEIRA DA SILVA DE PAULA

141.XXX.XXX-62

SABRINA NAZARETH SANTOS DE BRITO MELO

192.XXX.XXX-08

CLAUDENICE DA SILVA SANTANA

115.XXX.XXX-22

SHIRLEY GLAUCE DE SOUZA SANTOS DE OLIVEIRA

013.XXX.XXX-39

CRISTIANE CARLA DA SILVA

097.XXX.XXX-13

SILVIA CRISTINA DE SOUZA SILVA

636.XXX.XXX-34

CRISTIANE MARTINS DA SILVA

107.XXX.XXX-23

SIMONE MIRANDA SIMÕES GRUNDNER

420.XXX.XXX-82

CRISTIANE NASCIMENTO DA SILVA

875.XXX.XXX-90

SOPHIA PADILHA MENEZES

296.XXX.XXX-38

CRISTIANE SILVA

033.XXX.XXX-26

SUELLEN OLIVEIRA DE SOUZA DE ARAÚJO

101.XXX.XXX-40

CRISTINA ANGELO RODRIGUES

000.XXX.XXX-04

TATIANA SCHROEDER

819.XXX.XXX-06

CRISTINA PAULO DA SILVA

033.XXX.XXX-24

TATIANE MENDES DE CARVALHO BARBOSA

091.XXX.XXX-90

CYNTHIA DE NAZARÉ DOS SANTOS CARVALHO

865.XXX.XXX-87

TAYENE WULLYANE DA SILVA

120.XXX.XXX-10

DOMINIQUE DOS SANTOS RIBEIRO

141.XXX.XXX-30

THAIANE RIBEIRO PEIXE PARREIRA PEÑARANDA

128.XXX.XXX-24

ELISANGELA DE CARVALHO VIEIRA

033.XXX.XXX-14

THAIANE SANTOS DA ROCHA

162.XXX.XXX-97

ELIZABETE GONÇALVES CHUVAS

052.XXX.XXX-20

THAIS DE JESUS GOMES

114.XXX.XXX-57

ELIZANGELA CRISTINA DA SILVA GUALANDE

117.XXX.XXX-74

THASSYA MARIA GONÇALVES DOS SANTOS

177.XXX.XXX-01

EVELLIN SILVEIRAA DOS SANTOS

172.XXX.XXX-43

THAYSSA CHAVES GOMES

210.XXX.XXX-17

FERNANDA DOS SANTOS

109.XXX.XXX-76

THUANY RIBEIRO DA SILVA

081.XXX.XXX-63

FLÁVIA NASCIMENTO DOS SANTOS DE ALMEIDA

025.XXX.XXX-56

THYZA FERREIRA E FERREIRA

042.XXX.XXX-86

FLAVIA PAULA DE SOUZA

078.XXX.XXX-81

URSULA CRISTINE ALVES GUIMARÃES

165.XXX.XXX-93

GABRIELLY GONÇALVES VIEIRA

118.XXX.XXX-30

VALENTINA CARVALHO DE SOUZA

086.XXX.XXX-23

GIOVANI MAGALHÃES DE OLIVEIRA

922.XXX.XXX-87

VALESCA FERREIRA DE SOUZA

103.XXX.XXX-95

GISELLE DE JESUS NASCIMENTO

104.XXX.XXX-61

VANESSA DOS SANTOS FREIRE

125.XXX.XXX-24

GRAZIELE FERNANDA REIS GUANAIS

357.XXX.XXX-35

VANESSA RAMOS MATIAS

105.XXX.XXX-08

HELENA FREITAS DE SOUZA

184.XXX.XXX-90

VERÔNICA DE OLIVEIRA BARRETO DE ALMEIDA

111.XXX.XXX-13

INGRID NASCIMENTO MOURA

058.XXX.XXX-62

WANESSA ARAUJO PEREIRA RANGEL

117.XXX.XXX-83

IOLANDA DIAS VENTURA

068.XXX.XXX-10

WANESSA DE MATTOS RIBEIRO

105.XXX.XXX-12

ISABELLA NASCIMENTO FERRAZ

972.XXX.XXX-20

ISALES

162.XXX.XXX-17

JAMILY LAISLA SILVA RODRIGUES

129.XXX.XXX-65

JANAINA CRISTINA ROSA PORTELA

338.XXX.XXX-04

JENNIFER DE OLIVEIRA VITOR

053.XXX.XXX-92

JÉSSICA DE REZENDE ALVIM

178.XXX.XXX-81

ADRIANA PEREIRA DA SILVA CAVALCANTE

008.XXX.XXX-70

JOSCILENE DA SILVA FONSECA

098.XXX.XXX-99

ALEJANDRA MARIANELLA ROJAS ROMERO

240.XXX.XXX-18

JULIA VITORIA OLIVEIRA FERRAZ

070.XXX.XXX-07

ALESSANDRA PACHECO NICOLAU

190.XXX.XXX-29

JULIANA DE GONDRA COELHO

101.XXX.XXX-90

ALINE FRANCISCO DA SILVA DE FREITAS

097.XXX.XXX-05

JULIANA MACHADO COUTO

093.XXX.XXX-01

ANA BEATRIZ SOUSA

135.XXX.XXX-04

JULIANA MARIA DOS SANTOS DE SOUZA

181.XXX.XXX-95

ANA CLAUDIA DO NASCIMENTO FIGUEIREDO

012.XXX.XXX-37

JULIANAVASCONCELLOS FERREIRA

112.XXX.XXX-78

ANA CRISTINA TEIXEIRA DE SOUZA

028.XXX.XXX-24

KARLA APARECIDA VIEIRA DE OLIVEIRA

053.XXX.XXX-80

ANA ISABEL BRANDÃO MALDONADO

092.XXX.XXX-27

KELLY CRISTINA ROSA DOS SANTOS

047.XXX.XXX-84

ANA PAULA CAMPOS GOMES

083.XXX.XXX-80

LARISSA DA SILVA MATOS DOS SANTOS

170.XXX.XXX-00

ANA PAULA DA SILVA

082.XXX.XXX-09

LEIDMAR DE PAIVA ALBUQUERQUE

593.XXX.XXX-04

ANDRESSA ASSUNÇÃO DE ARAÚJO COSTA

138.XXX.XXX-94

LIDIA MARTINS TAVARES

000.XXX.XXX-09

ANDREZA ARAUJO DE OLIVEIRA GOMES

116.XXX.XXX-05

LUANA MAGALHÃES MARQUES DA COSTA

178.XXX.XXX-61

ANGÉLICA FRANCISCO

874.XXX.XXX-68

LUCI MARIA BAPTISTA DA SILVEIRA

008.XXX.XXX-11

BIANCA ROCHA ALVES

618.XXX.XXX-40

LUCIANA ALVES MOREIRA VIANA

074.XXX.XXX-51

BRUNA DA SILVA REGO

133.XXX.XXX-11

LUCIANA REGINA GUEDES DO AMARAL

081.XXX.XXX-33

BRUNA LUIZA PACHECO DA SILVA

202.XXX.XXX-44

LUCIENE GOMES FERREIRA.

001.XXX.XXX-30

CHARLENE BARRETO DOS SANTOS

545.XXX.XXX-08

LYANDRA BELATO DRUMOND SENRA

176.XXX.XXX-60

CLAUDIA DELGADO DE MORAES

933.XXX.XXX-49

MARIA BEATRIZ GOMES

037.XXX.XXX-42

CRISTIANE DA C. PINHEIRO ALVES

072.XXX.XXX-35

MARIA CATHARINA LUIZ

539.XXX.XXX-04

CRISTIANE LOPES DOS SANTOS

120.XXX.XXX-62

MARIA LÚCIA DA SILVA VENÂNCIO

014.XXX.XXX-08

DANDARA WYNNY VIEIRA MANOEL

177.XXX.XXX-23

MARIANA FERREIRA ROSA ESTEVES

135.XXX.XXX-58

DAYANE DA PAZ FARIAS

200.XXX.XXX-30

MARILENE AUGUSTO

981.XXX.XXX-91

DÉBORA REGINA NEVES COSTA

172.XXX.XXX-28

MICHELE APARECIDA ALVES

101.XXX.XXX-36

DEISE FERREIRA

052.XXX.XXX-47

MIRIAM SANTANA DOS SANTOS

052.XXX.XXX-40

DELFINA DE LIMA BENEVENUTO

084.XXX.XXX-75

MÔNICA DE SOUZA QUEIROZ

073.XXX.XXX-18

DINIVIANE BARRA NASCIMENTO

113.XXX.XXX-70

NATACHA DA SILVA ROCHA

134.XXX.XXX-97

EDUARDA SANTOS LESSA MALVÃO

202.XXX.XXX-71

NATÁLIA CRUZ ROCHA

099.XXX.XXX-57

ELAINE SARAIVA RAIMUNDO

011.XXX.XXX-85

NATÁLIA LOPES MESSIAS DA CONCEIÇÃO

125.XXX.XXX-55

FABIANA BARROS DE SOUZA COSTA

116.XXX.XXX-69

NATHALIA PASSOS ALENTEJO

165.XXX.XXX-96

FABIANA DA CONCEIÇÃO DA SILVA

172.XXX.XXX-04

NIKILA ALEXANDRA BRAVO DA COSTA

060.XXX.XXX-70

FABRÍCIA DA SILVA DUARTE BARBOSA

041.XXX.XXX-93

PATRÍCIA SUZANO DA SILVA

018.XXX.XXX-35

FERNANDA DE MORAES VIEIRA

208.XXX.XXX-76

PAULA DANIELA STELL

085.XXX.XXX-12

FLÁVIA FERNANDES DA SILVEIRA

098.XXX.XXX-79

RAIANE GONÇALVES DOS SANTOS

172.XXX.XXX-60

GISELE LÚCIA DE PAULA

085.XXX.XXX-48

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Criação de Loja Online
TURNO: Riachuelo (NOITE)
NOME COMPLETO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 134 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

CPF

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Desenvolvedor Back-End .NET
TURNO: Barra da Tijuca (NOITE)

GIULIA GIANNE SILVA FERNANDES DE ARAUJO

185.XXX.XXX-96

GIZELE BAPTISTA DA SILVA SANTANA

103.XXX.XXX-05

IRANI CAMPOBELO DA SILVA

095.XXX.XXX-84

ISABELLE COSTA ROCHA

171.XXX.XXX-01

ISADORA GRIGORIO MAIOLINO

177.XXX.XXX-03

ALESSANDRA MAGALHÃES ALENCAR SALVINO

081.XXX.XXX-05

JAIANA PAULA DE SOUZA

054.XXX.XXX-09

CARLA MAGALHÃES GOMES

143.XXX.XXX-57

JANINE CRISTINA DOS SANTOS XAVIER

158.XXX.XXX-13

DARLENE DE CARVALHO COUTINHO PERROTA

098.XXX.XXX-80

JAQUELINE ABUD DA SILVA

178.XXX.XXX-70

GIOVANNA SIMÕES MAZON

131.XXX.XXX-54

JESSICA PAOLA DE ANDRADE COELHO

157.XXX.XXX-10

KAYLANE FERREIRA DA TRINDADE

209.XXX.XXX-19

JÉSSIKA SANTANA DE JESUS

132.XXX.XXX-84

LUCIANA MACHADO DE OLIVEIRA

087.XXX.XXX-33

JOICEDE MELO VIANA

106.XXX.XXX-25

MARINETE DE MELO LEITAO

160.XXX.XXX-17

JOYCE SOUZA DE ALMEIDA

012.XXX.XXX-03

RACHEL THAIANE DA SILVA LOPES GONÇALVES

133.XXX.XXX-84

JULIANA CABRAL SOARES

171.XXX.XXX-85

REBECA COSTA OLIVEIRA DA SILVA

142.XXX.XXX-44

JULIANA PAULA DA SILVA

157.XXX.XXX-31

RENATA ROCHA DE SOUZA

077.XXX.XXX-73

KARINA NUNES DA SILVA

211.XXX.XXX-65

KARINA SOARES BORIÇA

034.XXX.XXX-67

KEZIA DOS SANTOS FERREIRA

101.XXX.XXX-61

LARISSA SEABRA DE MENEZES

133.XXX.XXX-90

LEONA PIMENTA

056.XXX.XXX-41

LIZANDRA DA SILVA

162.XXX.XXX-04

LOHANY THEODORO DA COSTA

162.XXX.XXX-22

LUANA DA ROCHA SOARES SANTOS

220.XXX.XXX-10

LUANA SEQUEIRA DA SILVA

093.XXX.XXX-79

LUWANA MARAHIA SANTOS EUSTAQUIO

182.XXX.XXX-43

LUZIANE CRISTINA DE SOUZA E SILVA

145.XXX.XXX-26

MARCELE XAVIER DOS SANTOS

162.XXX.XXX-03

MARCIA CRISTINA DE AZEREDO ESPERIDIÃO

NOME COMPLETO

CPF

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Desenvolvedor Back-End .NET
TURNO: Campo Grande (TARDE)
NOME COMPLETO

CPF

ALINE PADILHA DOS SANTOS

103.XXX.XXX-37

ANA CLAUDIA FONSECA DA SILVA

136.XXX.XXX-30

ANA JÚLIA VIANA DA SILVA LOPES

190.XXX.XXX-39

APARECIDA MARIA SANTOS DE CASTRO

096.XXX.XXX-85

AUREA CRISTINA MELO FERREIRA

186.XXX.XXX-07

CAMILA NEVES DA SILVA

121.XXX.XXX-60

CAMILA PRISCILA BASTOS SOUZA

112.XXX.XXX-00

004.XXX.XXX-89

CATIA CAMARA FREIRE

091.XXX.XXX-22

MARCIA CRISTINA FERNANDES DA SILVA

054.XXX.XXX-02

CRISTIANE SIMOES DE ALMEIDA

089.XXX.XXX-54

MÁRCIA REGINA SILVA

865.XXX.XXX-49

DANIELE SOARES DE ANDRADE

094.XXX.XXX-24

MARGARETH ESTEVES MARTINS

035.XXX.XXX-28

DANIELE VEIGA DE CARVALHO CASTRO

081.XXX.XXX-71

MARIA ANTONIA SOUSA CARVALHO

805.XXX.XXX-15

DENISE MARIA DE SOUZA ANDRADE

934.XXX.XXX-15

MARIA DE FATIMA JESUS CERQUEIRA DE CAMPOS

225.XXX.XXX-90

ESTEFANY AZEVEDO DOS SANTOS

178.XXX.XXX-61

MARIANA DA SILVA LEOCADIO

122.XXX.XXX-42

GABRIELLY PENEDO ROCHA

153.XXX.XXX-39

MARIANA DE SOUZA SILVA

127.XXX.XXX-50

GILDA DE SOUZA PEÇANHA

136.XXX.XXX-06

MARIANI SILVA DE ARAÚJO MENDONÇA

052.XXX.XXX-88

GIOVANNA SIMÕES MAZON

131.XXX.XXX-54

MARINILDES BAIA DOS SANTOS

375.XXX.XXX-15

GRACIANE BATISTA

106.XXX.XXX-39

MÔNICA DOS SAN DE AQUINO

056.XXX.XXX-65

GRAZIELA MOREIRA DOS SANTOS

191.XXX.XXX-51

MÔNICA PRADO DOS SANTOS

131.XXX.XXX-45

GRAZIELE DE CASTRO MELLO

071.XXX.XXX-70

PALOMA NUNES DE ANDRADE

211.XXX.XXX-01

HELENA VASCONCELLOS MELLO

076.XXX.XXX-01

PAMELLA SIQUEIRA MACEDO

119.XXX.XXX-04

JAMYRES SALES DE SOUZA LEÃO

157.XXX.XXX-50

PAULA CAROLINE TIMOTEO VENANCIO

162.XXX.XXX-30

KAUANE BALLY DA ROCHA

223.XXX.XXX-90

RAFAELA DA SILVA PEREIRA

082.XXX.XXX-25

LILIANE NEVES DA CUNHA

153.XXX.XXX-10

RAFAELA DE OLIVEIRA TEIXEIRA

060.XXX.XXX-19

LUCIANA SANTOS DE AQUINO

012.XXX.XXX-28

RAFAELE TIMOTIO VENANCIO

167.XXX.XXX-48

MARCIA CRISTINA PAIVA DA COSTA

891.XXX.XXX-53

RAIANNE OLIVEIRA DOS SANTOS CORREA

126.XXX.XXX-27

MARIA APARECIDA OLIVEIRA NORONHA

112.XXX.XXX-80

RAYANA DOS SANTOS BREA DE CARVALHO

173.XXX.XXX-40

MARÍA DO SOCORRO LEADEBAL BARRETO

014.XXX.XXX-80

RAYSSA DA SILVA

177.XXX.XXX-09

MARIANA LUQUES ROSA DOS SANTOS

381.XXX.XXX-30

ROSEANE DE SOUZA NEVES

116.XXX.XXX-80

MIRIAN CRISTINA ARAUJO SOARES

113.XXX.XXX-83

SABRINA SANTOS

135.XXX.XXX-50

NATHÁLIA NAIRA DE SANTA RITA GAMA

178.XXX.XXX-86

SARA MIRELY NUNES AMORA

072.XXX.XXX-95

NICOLI SOUZA DE OLIVEIRA

143.XXX.XXX-90

SIMONE MUNIZ DE SOUZA

008.XXX.XXX-45

PRISCILLA COQUEIRO XAVIER DE ARAÚJO

141.XXX.XXX-85

SOLANGEBARBOSA BARBOSA DE FREITAS

565.XXX.XXX-34

RAIANE DE ASSUNÇÃO DE OLIVEIRA

217.XXX.XXX-48

SONELICE RODRIGUES DOS SANTOS

128.XXX.XXX-35

RAISSA MOREIRA DOS ANJOS

173.XXX.XXX-12

SUZELLY COSTA VIEIRA

212.XXX.XXX-02

RANIELE LIMA DE MEDEIROS

097.XXX.XXX-50

TAIANA MELO DE MEDEIROS

151.XXX.XXX-33

RAQUEL ONIL DE ASSIS SOARES

081.XXX.XXX-75

TAIANA SILVIA LIMA ALVES OLIVEIRA DA SILVA

107.XXX.XXX-08

REJANE FERNANDES RIBEIRO

057.XXX.XXX-93

TAINARA CRISTINA DOS SANTOS XAVIER

153.XXX.XXX-41

RENATACARLADASILVA

123.XXX.XXX-23

TAMIRIS HENRIQUE LUIZ CORRÊA

128.XXX.XXX-42

ROBERTA SILVA DIAS

090.XXX.XXX-14

TANIA CRISTINA SOARES REQUENA

107.XXX.XXX-60

SABRINA OLIVEIRA DA SILVA

138.XXX.XXX-00

TATIANE PINTO DA SILVA

162.XXX.XXX-02

SABRINA SANTOS DA ROCHA

156.XXX.XXX-30

TEREZINHA CRISTINA BARRETO

753.XXX.XXX-53

SILVANA DE JESUS FRANCIACO

042.XXX.XXX-02

THAMYRES CRISTINA DOS SANTOS

157.XXX.XXX-03

SUELI INÁCIO DE SOUZA BARBOSA

013.XXX.XXX-41

THAYNÁ CARVALHO AMORIM

142.XXX.XXX-99

SUSANA MATOS PERPÉTUO CHÃ

056.XXX.XXX-04

VALQUIRIA DA SILVA VENTURA

075.XXX.XXX-45

TAYNARA TOLEDO DE SOUZA

149.XXX.XXX-25

VANESSA DE JESUS GONÇALVES

160.XXX.XXX-94

THAYANE SALVIANO PORTELA MEIRA

127.XXX.XXX-05

VANESSA SOARES DE SOUZA

121.XXX.XXX-35

THAYS ARIANY XAVIER DE MEDEIROS COSTA

114.XXX.XXX-05

VERÔNICA VILLAS BOAS

112.XXX.XXX-81

THAYS ARIANY XAVIER DE MEDEIROS COSTA

114.XXX.XXX-05

VILANDY ALMEIDA DE SANTANA

104.XXX.XXX-96

VERONICA REGINA DE OLIVEIRA GONZAGA DOS SANTOS

087.XXX.XXX-10

YASMIN SANTANA DE LUCAS

110.XXX.XXX-05

VITÓRIA SOARES DE OLIVEIRA

174.XXX.XXX-41

YOLANDA MARIZE MOLARES DE ABRIL DE CARVALHO

047.XXX.XXX-11

VIVIANE LIMA DE ARAUJO MACHADO

090.XXX.XXX-54

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 135 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Desenvolvedor Back-End .NET
TURNO: Irajá (NOITE)

FLÁVIA PITELLA

034.XXX.XXX-59

FLÁVIA PRISCILA VIEIRA DE ALMEIDA

091.XXX.XXX-09

GABRIELA WOLFF GONÇALVES

849.XXX.XXX-20

CPF

GIOVANNA SIMÕES MAZON

131.XXX.XXX-54

ALBA REGINA RODRIGUES COELHO

036.XXX.XXX-70

GLAUCILEIA SOUSA DA SILVA

134.XXX.XXX-22

ANA BEATRIZ ALVES DA SILVA

062.XXX.XXX-33

GRAZIELLE PEREIRA VALENTIN

082.XXX.XXX-00

ANA LÚCIA DANTAS BENEVIDES

702.XXX.XXX-34

ISADORA GRIGORIO MAIOLINO

177.XXX.XXX-03

ANA PAULA BORGES LIMP COELHO

114.XXX.XXX-09

IVANA FURTADO DA SILVA BEZERRA

149.XXX.XXX-11

AVANA DA SILVA VILA LORENZO

085.XXX.XXX-50

IVANICE VITÓRIA LUGÃO LAZARI

125.XXX.XXX-61

BEATRIZ SILVA BAPTISTA

159.XXX.XXX-50

IVONE ALVES DE MENDONÇA

020.XXX.XXX-58

CECILIANA BRAZIL CRUZ

169.XXX.XXX-84

JELIANE ATAIDE DOS SANTOS

154.XXX.XXX-31

CINDY JONES DA SILVA COSTA

169.XXX.XXX-03

JULIANA DE ALENCAR PESSOA DIAS

127.XXX.XXX-84

DANIELA VITALINO DA SILVA

186.XXX.XXX-41

JULIANA SADE PEREIRA DA SILVA

098.XXX.XXX-23

DRIELLE DOS SANTOS MONTEIRO FERREIRA

150.XXX.XXX-74

KAROL VIEIRA RIBEIRO

162.XXX.XXX-95

ELIANE PAIVA DA SILVA

075.XXX.XXX-09

LETÍCIA DE MELO PEREIRA

140.XXX.XXX-81

EVELLYN VITORIA ALVES TELLES DE BRITO

164.XXX.XXX-47

LORENA CRESPO DA CRUZ

072.XXX.XXX-07

FLAVIA DA CONCEIÇÃO COSTA

106.XXX.XXX-83

LUANE LOPES DA SILVA

130.XXX.XXX-64

GISELE CAVALCANTI MELLO LUCENA

147.XXX.XXX-85

LUIZA GOMES DOS SANTOS

130.XXX.XXX-30

IARA SHYVVA DIAS DE SANT’ANNA

218.XXX.XXX-10

MARCELE DUARTE ALBUQUERQUE

143.XXX.XXX-39

ISABELLE VITÓRIA VENTURA VALER BERNARDO

171.XXX.XXX-73

MÁRCIA LÚCIA DA SILVA GRAÇA FALBO

026.XXX.XXX-77

JESSICA DOS SANTOS PANSINI

130.XXX.XXX-64

MARCIA PEREIRA DA SILVA

000.XXX.XXX-51

JULIANA MAGALHÃES DO CARMO

126.XXX.XXX-75

MARCIA TEIXEIRA DESIDERIO DA SILVA

075.XXX.XXX-32

JULIANE CONCEIÇÃO CHIAROMANTE

156.XXX.XXX-78

MARIA EUNICE DO NASCIMENTO

093.XXX.XXX-38

KAREN ANGELA PECARSKI COUTINHO

109.XXX.XXX-10

MEIRELE CRISTINA LOPES

114.XXX.XXX-93

KAREN SILVA CARVALHO DA CUNHA

160.XXX.XXX-06

MELISSA ARAÚJO RUSENHACK

155.XXX.XXX-47

KIVÂNIA CARLA REIS DA SILVA

084.XXX.XXX-40

MELISSA ARAÚJO RUSENHACK

155.XXX.XXX-47

LEANDRA FELIX TEIXEIRA

078.XXX.XXX-09

MONIQUE CRISTINA RODRIGUES

139.XXX.XXX-24

LIDIANE INNOCENCIO DE SOUZA

181.XXX.XXX-90

MONIQUE RODRIGUES CAPELA

116.XXX.XXX-38

LILIANE CRISTINA BARRETO DA SILVA

134.XXX.XXX-94

PATRICIA CARDOZO BRAGA

139.XXX.XXX-40

LORAYNESTEFANISANTOSMELOSEREJO

171.XXX.XXX-93

PRISCILA DE CARVALHO PAVÃO

142.XXX.XXX-43

LUMA ARAUJO ALBUQUERQUE DA SILVA

214.XXX.XXX-99

RAFAELA GUIMARAES OCHOTORENA

132.XXX.XXX-35

MÁRCIA FARIA DE SOUZA

036.XXX.XXX-81

RAFAELA MOTTA MAGALHÃES TEIXEIRA

215.XXX.XXX-33

MARIA EDUARDA DUARTE FEITOZA

180.XXX.XXX-52

RAQUEL DOS SANTOS FERREIRA

064.XXX.XXX-74

MAYARA CARVALHO MOREIRA

121.XXX.XXX-95

RAQUEL RAMOS PINHEIRO

076.XXX.XXX-21

MICHELLE LAYANE BARBOSA DE SOUZA

382.XXX.XXX-04

RAQUELRAMOS PINHEIRO

076.XXX.XXX-21

MILENA DOS SANTOS FERREIRA

174.XXX.XXX-85

ROSÁLIA SANTOS DE OLIVEIRA

032.XXX.XXX-11

NETLE LIMA MAGALHÃES

184.XXX.XXX-17

SANDRA MARIA DE BARROS

557.XXX.XXX-87

ROSÂNGELA MARIA DOS SANTOS

694.XXX.XXX-04

SHIRLEY DA LUZ DA COSTA

110.XXX.XXX-76

SARA PEREIRA DOS SANTOS DE FARIA

113.XXX.XXX-50

SHIRLEY NASCIMENTO PINHEIRO

025.XXX.XXX-16

THAYANE BERNARDO FERNANDES

155.XXX.XXX-64

SIMONE MARIA DA SILVA GEIGER

110.XXX.XXX-74

VITORIA CARDOSO DOS SANTOS

109.XXX.XXX-41

TAINÃ XAVIER DE ARAÚJO

133.XXX.XXX-64

VALENTIM DO NASCIMENTO TEIXEIRA

586.XXX.XXX-00

TAÍSA DA SILVA VICENTE

113.XXX.XXX-11

YASMIN VALÉRIA LINS KIBALTCHICH

162.XXX.XXX-02

TAYNARA BATISTA DA SILVA

139.XXX.XXX-07

THAÍS FERNANDES RODRIGUES DA CONCEIÇÃO

108.XXX.XXX-17

THAÍS PEREIRA RODRIGUES

126.XXX.XXX-05

VANESSA COSME DE MORAES

103.XXX.XXX-44

VANESSA DA SILVA BORGES

122.XXX.XXX-50

VANESSA RAMOS MATIAS

105.XXX.XXX-08

VÂNIA DA SILVA PEREIRA

035.XXX.XXX-80

VICTÓRIA DE ABREU CAMILLO

167.XXX.XXX-56

NOME COMPLETO

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Programação em PHP
TURNO: Santa Luzia (MANHÃ)
NOME COMPLETO

CPF

ADRIANA COELHO DE MORAES

144.XXX.XXX-71

ALEXIA GABRIELE DA SILVA BARBOSA PEREIRA

155.XXX.XXX-28

ALEXSIA DE JESUS DA SILVA

179.XXX.XXX-32

AMANDA DE SOUZA MONTEIRO

139.XXX.XXX-67

ANA MARIA ARAUJO DO CARMO

198.XXX.XXX-22

ANDRÉA SOUZA DE AZEVEDO

080.XXX.XXX-03

ANGELICA MONTEIRO CORRÊA

023.XXX.XXX-04

BARBARA HELENA FRONZA FIGUEIREDO PIRES

121.XXX.XXX-59

ADHARA BARCELOS

172.XXX.XXX-73

BRENDA DO NASCIMENTO CONTAS

179.XXX.XXX-60

ALCIONE DE SOUZA ACACIO

077.XXX.XXX-60

CAMILA BARROS DOS SANTOS

144.XXX.XXX-62

AMANDA DA SILVA QUEIROZ DE OLIVEIRA

093.XXX.XXX-56

CAMILLA CRISTINA VAZ SANTOS

139.XXX.XXX-94

AMANDA FLOR GUIMARÃES

053.XXX.XXX-44

CAREM DOS SANTOS FERREIRA

119.XXX.XXX-18

AMANDA LOUREIRO ARAÚJO COUTINHO

054.XXX.XXX-65

CIONE DA SILVA MEDEIROS

053.XXX.XXX-45

ANA CAROLINA DA ROCHA NEVES

123.XXX.XXX-79

DÂMARIS RAMOS DE OLIVEIRA

177.XXX.XXX-75

ANA PAULA SERRADO DOS SANTOS

051.XXX.XXX-00

DANIELE DE CARVALHO RODRIGUES

084.XXX.XXX-01

ANDRESSA MARTINS DA SILVA MARINHO

157.XXX.XXX-88

DAYANE FARIAS ALVES

104.XXX.XXX-52

ANDRIELE RAMOS DA SILVA

151.XXX.XXX-89

DEISIANE EVANGELISTA SOARES DE JESUS

054.XXX.XXX-92

ANNA BEATRIZ SALES BARBOSA

202.XXX.XXX-01

DENISE MONTES BISPO

042.XXX.XXX-96

BARBARA CONCEICAO DO NASCIMENTO

171.XXX.XXX-30

ELIZÂNGELA ALVARENGA DA SILVA

139.XXX.XXX-56

BARBARA COSTA VELLOSO

122.XXX.XXX-08

ERIKA ARAUJO DE JESUS

129.XXX.XXX-43

BIANCA LIMA LOPES FERREIRA

063.XXX.XXX-88

FERNANDA ALICE RAFAEL DE PONTES

182.XXX.XXX-65

CARINA DA SILVA SOUZA

125.XXX.XXX-69

FERNANDA FERNANDES

731.XXX.XXX-24

CARINA DE JESUS MENESES

147.XXX.XXX-00

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Programação em Python
TURNO: Santa Luzia (MANHÃ)
NOME COMPLETO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 136 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

CPF

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CAROLINA BEZERRA VITAL

095.XXX.XXX-31

RENATA FEITOSA DA SILVA PIMENTA

147.XXX.XXX-08

CAROLINA MARTINS DE AZEVEDO

182.XXX.XXX-04

RENATA MACEDO BASTOS VIEIRA

121.XXX.XXX-41

CAROLYNE SILVA DE OLIVEIRA

102.XXX.XXX-42

RENATA VIEIRA RODRIGUES DE QUEIROZ

051.XXX.XXX-16

CHEN MEIN

059.XXX.XXX-57

ROBERTA DA SILVA DOS SANTOS

111.XXX.XXX-50

CIONE DA SILVA MEDEIROS

053.XXX.XXX-45

ROSÂNGELA CAMILO DA SILVA

059.XXX.XXX-00

CLAUDIA ELENA SALAZAR MUNOZ

242.XXX.XXX-27

ROSIMAR CAROLINE BATISTA FERREIRA

150.XXX.XXX-93

CLAUDIA REGINA DO ESPIRITO SANTO ARAUJO

091.XXX.XXX-33

SAMARA SILVA DOS SANTOS

180.XXX.XXX-02

CRISTIANE DE OLIVEIRA MANSO

068.XXX.XXX-90

SANDRA CRISTINA DIAS

587.XXX.XXX-06

DÂMARIS RAMOS DE OLIVEIRA

177.XXX.XXX-75

SANDRA SAIBERT

103.XXX.XXX-57

DANIELLE BAHIA DE OLIVEIRA

051.XXX.XXX-70

SELMA DOS SANTOS

791.XXX.XXX-78

DANIELLE BATISTA DE SOUZA SILVA

090.XXX.XXX-76

SHEILA APARECIDA SANTOS

099.XXX.XXX-56

DOMINIKE OLIVEIRA DA SILVA

176.XXX.XXX-86

TAYNÁ TELLES DE ANDRADE LUIZ DOS SANTOS

174.XXX.XXX-92

ELAINE MORAES DOS SANTOS GUANABARA

052.XXX.XXX-57

THAISSA GOMES PEREIRA

183.XXX.XXX-48

ERIKA ARAUJO DE JESUS

129.XXX.XXX-43

THAYANE SALVIANO PORTELA MEIRA

127.XXX.XXX-05

ERIKA GONÇALVES DE SOUZA

133.XXX.XXX-79

THAYNA BARRETO DA SILVA GOMES

148.XXX.XXX-09

FERNANDA PACHECO DE MESSIAS

145.XXX.XXX-70

THAYSA DE OLIVEIRA LIMA

135.XXX.XXX-60

GIOVANNA SIMÕES MAZON

131.XXX.XXX-54

VALESKA MACHADO FERNANDES

154.XXX.XXX-09

GISELE SANTOS BARBOSA

144.XXX.XXX-07

VANESSA DA SILVA BORGES

122.XXX.XXX-50

GRAZIELLE RODRIGUES NOGUEIRA

171.XXX.XXX-09

VANESSA SALLES DE SOUZA

104.XXX.XXX-24

INGRIDE VALENTIM DA SILVA CALDAS

177.XXX.XXX-99

VERÔNICA FRANCISCO JOAQUIM

105.XXX.XXX-86

INOAN MARIA FERREIRA

155.XXX.XXX-18

VITÓRIA GABRIELA DE LIMA

228.XXX.XXX-48

ISABELA OLIVEIRA ROCHA

156.XXX.XXX-00

VIVIANE DA SILVA NEVES

080.XXX.XXX-76

ISABELLA FERREIRA DOS SANTOS CALDAS

182.XXX.XXX-47

JANAINA GONÇALVES MARQUES

104.XXX.XXX-79

JOELMA FRAZÃO DE SOUZA

081.XXX.XXX-03

JOYCE DOS SANTOS SILVA

098.XXX.XXX-14

JÚLIA SATURNINO DAS CHAGAS

182.XXX.XXX-14

JULIANA RODRIGUES BARBOSA DA SILVA

126.XXX.XXX-50

ADRIANA DOS SANTOS FERREIRA MOTA

035.XXX.XXX-01

JULIANA RODRIGUES NOGUEIRA

162.XXX.XXX-60

ALESSANDRA APARECIDA IZIDORO

037.XXX.XXX-52

KARINA ERLANA FRAGA PACIFICO

134.XXX.XXX-51

ALINE COSENZA MOTTA DO NASCIMENTO

093.XXX.XXX-09

KARINI ALVARENGA NIEGSKI DA ROCHA GALVÃO

161.XXX.XXX-59

ANA BEATRIZ MARTINS LIMA

176.XXX.XXX-98

KARLA CRITINA ALVAÍDE DE AMORIM

133.XXX.XXX-59

ANA CAROLINA LESSA PASSOS

137.XXX.XXX-03

KAYLANE DA ROSA ALVES DIAS

180.XXX.XXX-39

ANA CATARINA RODRIGUES CARNEIRO

187.XXX.XXX-31

LAÍS SILVA RODRIGUES

171.XXX.XXX-94

ANA LETÍCIA BARROS GAIÃO

125.XXX.XXX-61

LARISSA ARÊAS ARAÚJO DE AZEVEDO

170.XXX.XXX-14

ANA LUISA FERNANDES SIMÕES

183.XXX.XXX-26

LARISSA FERREIRA PINTO

143.XXX.XXX-17

ANDREA DA COSTA DO NASCIMENTO

002.XXX.XXX-94

LARISSA GABRIELE GOBERTO DA SILVA

132.XXX.XXX-07

ANGELA CAETANO DE OLIVEIRA GIL

105.XXX.XXX-05

LETÍCIA DE SOUSA FERREIRA

156.XXX.XXX-64

ANIELE ALMEIDA DE MENDONÇA

173.XXX.XXX-18

LETYCIA FONSECA DE FREITAS

145.XXX.XXX-42

ANNA CAROLINA DOS SANTOS DE OLIVEIRA

190.XXX.XXX-66

LILIANE CRISTINA DE MATOS SECUNHA

149.XXX.XXX-02

ANTONIA ANDREIA DE SOUZA FELIPPE

026.XXX.XXX-30

LÍVIA PENHA DA SILVA THOMPSON

126.XXX.XXX-00

BRENA NIVEA LEAL MARTINS

019.XXX.XXX-73

LORRANY GONÇALVES DA SILVA

064.XXX.XXX-80

CAMILA LIMA LOPES

141.XXX.XXX-71

LUCIANA CRISTINA RANGEL MOREIRA.

023.XXX.XXX-27

CARINE ALMEIDA DOS ANJOS

120.XXX.XXX-80

LUIZA GOMES DOS SANTOS

130.XXX.XXX-30

CARMEN LÚCIA FERREIRA SILVA

707.XXX.XXX-34

MAGDA IORÁ MARQUES ALMEIDA

089.XXX.XXX-84

CAROLINE CARNEIRO DA SILVA

149.XXX.XXX-90

MAIRYM ZULEYMA ABREU CAMACHO

227.XXX.XXX-90

CAROLINE STEFANIA DUARTE BAPTISTA

154.XXX.XXX-96

MARCELA MENESES FERREIRA RIBEIRO CARDOZO

162.XXX.XXX-47

CINTHIA CABRAL

134.XXX.XXX-28

MARCELLE PEREIRA DO CARMO

095.XXX.XXX-02

CINTIA MARIA DA GRAÇA LOPES

139.XXX.XXX-59

MÁRCIA DA HORA RANGEL

730.XXX.XXX-34

CYNTIA JESUS DOS SANTOS

127.XXX.XXX-54

MARCIA TEIXEIRA DESIDERIO DA SILVA

075.XXX.XXX-32

DAIANNE OLIVEIRA DA SILVA

132.XXX.XXX-10

MARGARETE CARVALHO DOS SANTOS

077.XXX.XXX-92

DANIELE DE CARVALHO RODRIGUES

084.XXX.XXX-01

MARIA CLARA MARQUES DA COSTA

163.XXX.XXX-33

DANIELE FERREIRA DA SILVA

084.XXX.XXX-93

MARIA DA PIEDADE BEZERRA DA SILVA

077.XXX.XXX-75

DANIELLE FERREIRA BACELAR DA TRINDADE

019.XXX.XXX-31

MARIA DE FÁTIMA SOUZA DA SILVA

075.XXX.XXX-64

DAYSE CECILIA SANTOS DA SILVA

255.XXX.XXX-69

MARIA EDUARDA SANTANA DE MOURA

181.XXX.XXX-11

DÉBORA CRISTINA MORAES DOS SANTOS

016.XXX.XXX-02

MARIA LUIZA ABREU BARBOSA

853.XXX.XXX-87

DÉBORA VANUSA ALMEIDA CERQUEIRA

021.XXX.XXX-79

MARINA GUIMARÃES MANHÃES MARQUES

165.XXX.XXX-69

EDLAYNE FERREIRA DO NASCIMENTO DE SOUTO

149.XXX.XXX-27

MILENA MARIA DE JESUS ARRUDA

203.XXX.XXX-23

FERNANDA SILVA RODRIGUES

134.XXX.XXX-23

MILENA SA MIRANDA

608.XXX.XXX-37

GIOVANNA SIMÕES MAZON

131.XXX.XXX-54

MONIQUE PACHECO CALDAS

056.XXX.XXX-90

GISELE SANAI STELL

087.XXX.XXX-81

MONIQUE ROSA

114.XXX.XXX-35

GLAUCILEIA SOUSA DA SILVA

134.XXX.XXX-22

NATÁLIA CRISTINA LUZ E SILVA

115.XXX.XXX-40

GRACEKELLY BATISTA PEREIRA VENANCIO

129.XXX.XXX-05

NATHALIE FERREIRA DA COSTA

174.XXX.XXX-81

GRAZIELLE PEREIRA VALENTIN

082.XXX.XXX-00

PATRICIA CHEDID MAGALHAES

141.XXX.XXX-70

HANELIZA SANTOS GOMES CUNHA

312.XXX.XXX-57

PAULA HIASMINE REIS DOS SANTOS

192.XXX.XXX-01

HOSANA MARIA DA SILVA LISBOA

755.XXX.XXX-15

PRISCILA COUTINHO FERREIRA

122.XXX.XXX-37

ISABELA DOS SANTOS ESTABILE

174.XXX.XXX-77

RAFAELA DA SILVA DOS SANTOS

106.XXX.XXX-62

ISABELLY SANT’ANNA DE OLIVEIRA

123.XXX.XXX-32

RAQUEL DOS SANTOS FERREIRA

064.XXX.XXX-74

ISADORA GRIGORIO MAIOLINO

177.XXX.XXX-03

RAQUEL RAMOS PINHEIRO

076.XXX.XXX-21

JACIARA RAMOS DE ARAUJO

158.XXX.XXX-82

REBECA MONTEIRO DE OLIVEIRA

169.XXX.XXX-14

JADE VELOSO FREITAS

058.XXX.XXX-62

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Programação em Python
TURNO: Santa Luzia (TARDE)
NOME COMPLETO

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 137 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

CPF

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

JANAINA DO NASCIMENTO PIRES

085.XXX.XXX-35

IVANICE VITÓRIA LUGÃO LAZARI

125.XXX.XXX-61

JANINE GOMES MIRANDA

142.XXX.XXX-52

IZABEL MARIA SÜSSEKIND ROCHA PIRES

124.XXX.XXX-00

JESSICA SILVA FONSECA DE SOUZA

137.XXX.XXX-30

JULIA VITORIA DOS SANTOS RODRIGUES

195.XXX.XXX-90

JOYCE PEREIRA AVELLAR DA CUNHA

144.XXX.XXX-96

KARINE STEFANY DE MOURA MATOS

148.XXX.XXX-03

JULIA DE CASTRO DOS SANTOS

179.XXX.XXX-64

LORENA DOS SANTOS MAXIMIANO

170.XXX.XXX-50

JULIA MACIEL FÉLIX

156.XXX.XXX-97

LUIZA CARLA DE SOUZA SILVA

142.XXX.XXX-18

JULIA MARTINS WAGNER RODRIGUES TRAJANO

133.XXX.XXX-00

MARCELA MENESES FERREIRA RIBEIRO CARDOZO

162.XXX.XXX-47

JULIA PAULINE DE ARRUDA SILVA RANGEL

184.XXX.XXX-57

MARIA ANAHI ESPINOLA MOREIRA

049.XXX.XXX-38

JULIANA SADE PEREIRA DA SILVA

098.XXX.XXX-23

MARIA CLAUDIONARA DA SILVA RIBEIRO

107.XXX.XXX-69

JUPITER GRECO THOME

202.XXX.XXX-80

MARIA THALIA MENDES ARAUJO

176.XXX.XXX-77

KARINA PORTES DE OLIVEIRA ALMEIDA

163.XXX.XXX-22

MICHELLE PAIVA

136.XXX.XXX-74

KAROLINE PORTES DE OLIVEIRA ALMEIDA

190.XXX.XXX-38

MOANA CAROLINE COELHO DE SENA

132.XXX.XXX-22

KELLY CRISTINA DOMINGUES DA ROSA

087.XXX.XXX-81

NATHALIA GALDINO DE OLIVEIRA MONTEIRO

155.XXX.XXX-93

LAÍSA KARINE OLIVEIRA SOUZA E SOUZA

030.XXX.XXX-74

REJANE CRISTINA DO CARMO

088.XXX.XXX-43

LIDIA MARTINS TAVARES

000.XXX.XXX-09

SIMONE APARECIDA DE PAULA

049.XXX.XXX-55

LUANA SOUZA DE MATTOS

114.XXX.XXX-62

THATIANA DE OLIVEIRA LIMA

133.XXX.XXX-73

LUCIANA RAMOS BARROS

092.XXX.XXX-26

VALESCA DE OLIVEIRA ZIMMERMANN

129.XXX.XXX-31

MARCELA BERNARDO DE LIMA

085.XXX.XXX-08

VIRGINIA PARREIRA JANUÁRIO ISQUIERDO DA SILVA

156.XXX.XXX-32

MARIA ELOIZA

166.XXX.XXX-71

YNGRID SANTANA SOUZA

158.XXX.XXX-05

MARIANA XAVIER PINET

119.XXX.XXX-19

MARISE MELLO

052.XXX.XXX-66

MAYARA MATTOS DE JESUS

162.XXX.XXX-82

MILLENA MELO LOPES

120.XXX.XXX-77

MILLENE REIS FREIRE DA SILVA

179.XXX.XXX-48

MONICA ELINO FERREIRA

617.XXX.XXX-09

MONIQUE BARBOSA DA SILVA

110.XXX.XXX-54

NANDI CUMARU SALVAN

160.XXX.XXX-04

NEUMA GUIMARÃES DE LUCENA OLIVEIRA

073.XXX.XXX-97

NOELIA GUADALUPE AVENDANO

716.XXX.XXX-26

ODARA OLIVEIRA CORRÊA

074.XXX.XXX-18

PAMELLA AVELINO DA SILVA

117.XXX.XXX-27

RAFAELA GUIMARAES OCHOTORENA

132.XXX.XXX-35

RAYANNE NICOLI DE SOUZA

176.XXX.XXX-90

RENATA ARAÚJO DE LIMA

194.XXX.XXX-24

RIVA LILIAN DE MORAES GOMES

838.XXX.XXX-59

ROSANGELA LAURIANO PEREIRA

028.XXX.XXX-79

RUTH ROSANE DUTRA PEREIRA

205.XXX.XXX-50

SARA AYRAM DOS SANTOS PEREIRA BATISTA

130.XXX.XXX-69

SHEILA OLIVEIRA SILVA

003.XXX.XXX-20

SIMONE MARQUES FURTADO

035.XXX.XXX-24

SUELLEN PEREIRA ARAUJO

103.XXX.XXX-07

TATIANA DA SILVA MEDEIROS

056.XXX.XXX-38

TATIANE CASTRO DA SILVA MESSIAS

120.XXX.XXX-52

THAIANE PEREIRA DOS SANTOS DE MENEZES

154.XXX.XXX-82

THAYNNE AGUIAR GOMES DE ANDRADE AMMON

123.XXX.XXX-36

VANESSA COSME DE MORAES

103.XXX.XXX-44

VIVIAN CRISTINA REBELO VIDAL

157.XXX.XXX-62

VIVIANA CAROLINA SIQUEIRA MONDACA

182.XXX.XXX-90

YASMIN RODRIGUES ALVES

170.XXX.XXX-05

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Desenvolvedor Back-End JAVA
TURNO: Barra da Tijuca (NOITE)

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Desenvolvedor Back-End JAVA
TURNO: Campo Grande (TARDE)
NOME COMPLETO

CPF

ADRIANA CORREA RAMOS

100.XXX.XXX-50

ALANIS ARRUDA CARNEIRO

187.XXX.XXX-22

ALINE AVELAR DANTAS

110.XXX.XXX-83

AMANDA AILIN MAMANI MONTES

066.XXX.XXX-60

ANA CAROLINA RODRIGUES ALVES

194.XXX.XXX-10

BEATRIZ LEMOS DE MORAES

162.XXX.XXX-55

BIANCA TAINÁ SANTANA MALAQUIAS

175.XXX.XXX-58

CAMILA MARTINS DE OLIVEIRA

125.XXX.XXX-83

CARLA CRISTINA DE OLIVEIRA VIEIRA DE JESUS

922.XXX.XXX-87

CATIA REGINA ELIAS SCHRAPETT

253.XXX.XXX-25

CHRISCIA FERREIRA DE SOUZA MAILARD

121.XXX.XXX-78

CINTHIA CABRAL

134.XXX.XXX-28

CINTIA CORRÊA GOMES

198.XXX.XXX-64

DANDARA SOARES

143.XXX.XXX-35

DANIELE BERNARDES DA COSTA

107.XXX.XXX-62

DEBORA GOMES BITTENCOURT DA COSTA

126.XXX.XXX-48

DOMENIQUE GRIJÓ FELIPE

116.XXX.XXX-90

ELLEN VITORIA MARTINS BORGES

138.XXX.XXX-35

EMANUELLA VIEIRA BRITO

188.XXX.XXX-31

FABIANA DO N DE C PEREIRA

094.XXX.XXX-79

FERNANDA GOMES DA SILVA

150.XXX.XXX-45

GABRIELLY BARBOSA JERONYMO DE CARVALHO

214.XXX.XXX-56

GIOVANNA DE MENDONÇA GOMES

207.XXX.XXX-55

GIULIA JACOB CONCEIÇÃO DA COSTA

126.XXX.XXX-13

GRAZIELA DA COSTA VIANNA

149.XXX.XXX-83

HANNA EMANUELLE DE SOUZA GUEDES

162.XXX.XXX-12

JANAINA DO NASCIMENTO PIRES

085.XXX.XXX-35

JÉSSICA DA COSTA TEMOTEO

114.XXX.XXX-00

JULIA ARAUJO BENTO PATITUCCI

183.XXX.XXX-00

JULIA DIAS PORTELA

152.XXX.XXX-95

ALINE FATIMA DE OLIVEIRA

099.XXX.XXX-10

JULIA SILVERIO DE SOUSA DA SILVA

180.XXX.XXX-39

ALTENIRES MORAES DE ARAUJO

088.XXX.XXX-60

JULIANA GOMES DE CARVALHO

145.XXX.XXX-09

AMANA DE ABREU DEL RIO

122.XXX.XXX-05

JULIANARODRIGUESNOGUEIRA@GMAIL.COM

162.XXX.XXX-60

AMANDA DE MAGALHAES

110.XXX.XXX-80

LAÍS LARA BARBOSA LEAL DOS SANTOS

171.XXX.XXX-60

ANA CAROLINA DE RAMOS VIEIRA DUARTE

124.XXX.XXX-83

LETHICIA DE MOURA SILVA

160.XXX.XXX-08

ANA CAROLINE VIEGAS SANTOS

044.XXX.XXX-61

LIDYANE MENEZES HENRIQUES

149.XXX.XXX-44

ANGELINA DOS SANTOS COSTA

186.XXX.XXX-21

LORENNA SIQUEIRA DE VASCONXELOS CAMPOS

197.XXX.XXX-06

ANNE CAROLINE FERREIRA DA SILVA

149.XXX.XXX-27

LORRANY DA COSTA MESQUITA

176.XXX.XXX-08

ANTONIELA SOUZA CASTRO

035.XXX.XXX-04

LUANDA QUITETE DIAS

115.XXX.XXX-03

CAROLINA BEZERRA VITAL

095.XXX.XXX-31

LUCIANA DOS SANTOS TORRES

152.XXX.XXX-00

EDLAINE PIRES DOS SANTOS

137.XXX.XXX-48

LUCIANA SANTOS DE AQUINO

012.XXX.XXX-28

FERNANDA MONTEIRO DE A. RIBEIRO DOS SANTOS

127.XXX.XXX-85

LUCIARA DE PAULA COELHO

000.XXX.XXX-54

GABRIELLY CARNEIRO DA SILVA

150.XXX.XXX-92

MAIZA GONÇALVES DA SILVA MAGALHÃES

083.XXX.XXX-05

GISLAINE SILVA

909.XXX.XXX-72

MARA RODRIGUES DOS SANTOS

054.XXX.XXX-77

GLEICE CAROLINA SABINO LASHERAS ARAUJO

140.XXX.XXX-12

MARIA TERESA BITTENCOURT DE OLIVEIRA

882.XXX.XXX-68

HAYGA TAVARES DE SOUSA

158.XXX.XXX-66

MARIANA GOMES RODRIGUES

142.XXX.XXX-75

NOME COMPLETO

CPF

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 138 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

MARLUCIA

077.XXX.XXX-55

MARCELLY DOS SANTOS PEIXOTO PEÇANHA

182.XXX.XXX-69

MELISSA CAROLINNE BATISTA DE OLIVEIRA

160.XXX.XXX-03

MARIA CLARA DA SILVA SANTOS NASCIMENTO

184.XXX.XXX-21

MICHELY FERREIRA DE SOUZA

101.XXX.XXX-46

MARIA FABIANA GOMES DE MOURA

082.XXX.XXX-89

NATALIA SALATIEL JARDIM SILVA

190.XXX.XXX-96

MARIA LUIZA ARAUJO AGUILAR DO NASCIMENTO

181.XXX.XXX-95

NATHALIA CORRÊA SILVA PAES

174.XXX.XXX-40

MICHAELLE JOSINO DE AZEVEDO

132.XXX.XXX-01

PÂMELA GONÇALVES DA COSTA CRUZ

145.XXX.XXX-06

MIRIAM FERREIRA DA COSTA DE JESUS

120.XXX.XXX-41

PRISCILLA COQUEIRO XAVIER DE ARAÚJO

141.XXX.XXX-85

MONIQUE EVELYN DA COSTA

059.XXX.XXX-86

RAFAELA DA SILVA DOS SANTOS

106.XXX.XXX-62

NAIANE ROSA DOS SANTOS

128.XXX.XXX-08

RAFAELE PATRÍCIA FIRMINO DE LIMA

076.XXX.XXX-84

PALOMA DA SILVA AVELINO

141.XXX.XXX-57

RAIANE MARTINS DA SILVA

179.XXX.XXX-70

RAFAELA MOTTA MAGALHÃES TEIXEIRA

215.XXX.XXX-33

RAPHAELA LUZIA VARGAS MARCOLINO

171.XXX.XXX-30

RAYANE SANTOS CARVALHO REIS DA SILVA

190.XXX.XXX-08

ROBERTA GODOY DAS CHAGAS

133.XXX.XXX-10

RAYLA MARIA GONÇALVES

932.XXX.XXX-72

SABRINA CRISTINA

121.XXX.XXX-30

RENATA FEITOSA DA SILVA PIMENTA

147.XXX.XXX-08

SIMONE MUNIZ DE SOUZA

886.XXX.XXX-45

ROBERTA NEVES FERREIRA

053.XXX.XXX-02

TAMIRES SILVEIRA PORTO

159.XXX.XXX-67

ROSANA PERPETUA MIRANDA DA SILVA

037.XXX.XXX-98

TATIANE BATISTA DE SOUZA

091.XXX.XXX-90

SABRINA MONIQUE DE SOUZA

605.XXX.XXX-76

THAIS FERNANDA SILVA

132.XXX.XXX-04

SIMONE DUARTE

112.XXX.XXX-89

THAÍS SIQUEIRA SALVINO DA SILVA

168.XXX.XXX-90

SIMONE PAULO DA SILVA TEIXEIRA

099.XXX.XXX-07

VANESSA DOS SANTOS SILVA

201.XXX.XXX-33

THAÍS CARLA GONÇALVES DA SILVA

059.XXX.XXX-43

VITORIA BELLA MOREIRA ANTUNES

180.XXX.XXX-33

THAMIRES SOARES PORTO

152.XXX.XXX-63

VIVIAN TORRES BARBOSA DOS SANTOS MARIANO SILVA

088.XXX.XXX-78

VANIA LÚCIA DA SILVA MACEDO

107.XXX.XXX-30

YANE MAYRA OLIVEIRA DE CARVALHO

183.XXX.XXX-27

YASMIM AUGUSTO ALEVATO

177.XXX.XXX-26

PRÉ SELECIONADAS 2023-2 PARA O TESTE DE APTIDÃO DO SENAC
MULHERES.TECH
CURSO: Desenvolvedor Back-End JAVA
TURNO: Irajá (NOITE)
NOME COMPLETO

CPF

ADRIANA ABREU DE ALMEIDA

096.XXX.XXX-74

AMANDA LOUREIRO ARAÚJO COUTINHO

054.XXX.XXX-65

ANA CAROLINA PEREIRA ALVES

126.XXX.XXX-10

ANA CLARA DA CONCEIÇÃO DE OLIVEIRA

133.XXX.XXX-99

ANA PAULA DA SILVA

042.XXX.XXX-67

ANA REGINA PEREIRA DE OLIVEIRA

154.XXX.XXX-17

ANDRÉIA JUSTINO DE FREITAS MAIA

078.XXX.XXX-98

ANDRESSA CHRISTINE NEVES VARELLA

121.XXX.XXX-75

ANNA BEATRIZ DE FIGUEIREDO PEREIRA

169.XXX.XXX-89

BIANCA DA SILVA COSTA

028.XXX.XXX-28

CARINA DA SILVA SOUZA

125.XXX.XXX-69

CARLA JOANA BARBOSA PEREIRA

135.XXX.XXX-32

CAROLINE LISANEA GUIMARÃES SALES

148.XXX.XXX-83

CECILIANA JULIANE BRAZIL DOS SANTOS AZECEDO CRUZ

169.XXX.XXX-84

CÍNTIA ROSA DOS SANTOS

109.XXX.XXX-99

DAIANA LEITE SILVA

104.XXX.XXX-50

DAIANA MATTOS BARBOSA

143.XXX.XXX-74

DANIELE MACHADO DE CARVALHO

136.XXX.XXX-10

DEBORAH ALVES DOS SANTOS

125.XXX.XXX-40

DÉBORAH VICTÓRIA MARINHO BARRETO CARDOSO

111.XXX.XXX-86

ELISANGELA ALEXANDRINA PEREIRA DOS SANTOS

058.XXX.XXX-25

ELISANGELA ALMEIDA FERREIRA

825.XXX.XXX-53

FABIANE DE CHRISTIAN GONÇALVES NOGUEIRA

104.XXX.XXX-07

GABRIELA ROCHA CONRADO

149.XXX.XXX-24

GABRIELE PERES RODRIGUES ARRUDA

128.XXX.XXX-81

GIOVANNA SOBRAL DOS SANTOS

182.XXX.XXX-81

GIZELLE VILLAR ROSA

783.XXX.XXX-20

GLAUCILEIA SOUSA DA SILVA

134.XXX.XXX-22

IASMIN NÁTALE TAVARES DO CARMO

202.XXX.XXX-81

IASMYN RIBEIRO BRANDT AGUIAR

167.XXX.XXX-92

ISABELLE MARTINS DA SILVA SOUZA

159.XXX.XXX-70

ISLLA JOERIKA MORAIS DA COSTA

109.XXX.XXX-92

JANETE DOS SANTOS NOVOA

156.XXX.XXX-02

KARINE MIRANDA DA SILVA

196.XXX.XXX-79

KELLY C C DO NASCIMENTO

144.XXX.XXX-19

KELLY CRISTINA DOMINGUES DA ROSA

087.XXX.XXX-81

KELLY CRISTINA NASCIMENTO DA SILVA

168.XXX.XXX-64

LARISSA MARTINS PEREIRA

169.XXX.XXX-06

LEILA KESSIA SANTANA DOS SANTOS

037.XXX.XXX-13

LETÍCIA SANTOS DA SILVA

165.XXX.XXX-09

LUZINETE DOS SANTOS CORREIA

099.XXX.XXX-03

MANUELA TAVARES NUNES

012.XXX.XXX-37

MARCELLA DOS SANTOS PINHO

037.XXX.XXX-24

ATA DA SESSÃO DE CHAMAMENTO PÚBLICO
SPM-RIO Nº 001/2023
Ata de Sessão Pública para abertura do envelope “B” - Documentação de Habilitação das Organizações da Sociedade Civil participantes do Chamamento Público, Processo LHE-PRO-2023/00003, que tem como objeto a cogestão técnica e administrativa do Centro Especializado de Atendimento à Mulher - CEAM Chiquinha Gonzaga
e I Juizado de Violência Doméstica e Familiar, visando o atendimento integral à mulher, de forma transversal,
através da realização de um conjunto sistemático de ações de interação e capacitação, de modo que propiciem
o exercício da cidadania, fomentando o empoderamento, autonomia, inserção ou reinserção das mulheres nos
espaços sociais, comunitários e políticos, bem como no mundo do trabalho em igualdade de condições, assim
como, a oferta de serviços com diretrizes e protocolos norteadores da política de enfrentamento à violência
contra a mulher, que irá proporcionar atendimento e acompanhamento de mulheres em situação de violência
doméstica e familiar, através de equipe especializada, realizando os encaminhamentos necessários ao atendimento dos danos produzidos pela vitimização dessas mulheres, nas condições devidamente descritas, caracterizadas e especiicadas neste Edital e no Plano de Trabalho. Aos vinte e três de agosto de 2023, às 10:03 horas,
na sala de reunião do 13º andar do prédio principal do CASS, situada na Rua Afonso Cavalcanti, 455 - Cidade
Nova, nesta cidade, reuniu-se a Comissão de Avaliação e Seleção da Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher - SPM-RIO, designada pela Resolução SPM-RIO “P” nº 48 de 11 de julho de 2023, publicada
no D.O Rio nº 81 de 13/07/2023, página 49, para divulgar o resultado da análise das propostas técnicas contidas
nos envelopes “A” apresentadas pelas OSC ́s a saber: (a) Instituto INOVARIO, CNPJ: 24.784.717/0001-30 com
77 pontos, classiicada em 2º lugar e (b) Centro Integrado de Estudos e Programas de Desenvolvimento Sustentável - CIEDS, CNPJ: 02.680.126/0001-80 com 86 pontos, classiicada em 1º lugar. Dando continuidade a presente sessão, a Comissão de Avaliação e Seleção efetuou a abertura do envelope “B” (Documentação de Habilitação) apresentada pela OSC CIEDS, classiicada em 1º lugar, para análise do item 12 (Habilitação). As 10:45h
o presidente da comissão suspendeu a presente sessão para efetuar consulta processual. Às 10:57 o presidente
do certame reabriu a sessão após a devida consulta processual. As 11:14h o presidente da comissão suspendeu
novamente a sessão para efetuar consulta ao sistema FINCON. Às 11:32h o presidente do certame reabriu a
sessão após a devida consulta ao sistema FINCON. A Comissão de Avaliação e Seleção após avaliação da documentação de habilitação apresentada, concluiu que a OSC CIEDS não atendeu o disposto no item 12.1.8.4.
ao apresentar Certidão do Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza na situação “positivada”. Às 11:58h foi
solicitada a suspensão do certame por 5 (cinco) minutos para que a Comissão pudesse se reunir por conta de
ponderações colocadas pela OSC Instituto INOVARIO. Retomada a sessão às 12:03h foi acatada a ponderação
do Instituto INOVARIO que a OSC CIEDS também não cumpriu os requisitos dispostos nos itens 12.1.1. e 12.1.2.
por não apresentar cópias autenticadas ou originais que são solicitadas naqueles documentos, não observando
ainda o disposto no item 12.2. do Edital, estando assim a OSC CIEDS inabilitada. Providenciou-se então a abertura do envelope B da 2ª classiicada, OSC Instituto INOVARIO. Após a abertura e análise documental, o Instituto
INOVARIO além de classiicada encontra-se em condições de ser habilitada. Registra-se que os documentos dos
envelopes B das OSCs participantes foram rubricadas por todos os membros da Comissão e pelos representantes legais das OSCs. Perguntado se as OSCs queriam suas respectivas cópias da avaliação feita pela Comissão de Avaliação e Seleção, ambas manifestaram-se positivamente o que foi providenciado e entregue ainda
na sessão. Perguntado se alguma OSC têm intenção de interpor recurso, a OSC CIEDS manifestou-se positivamente motivada pelas razões a seguir: por entender que o QR CODE apresentado no estatuto e na Ata são válidos como original; por entender que a Certidão de ISS em conjunto com a Certidão da Procuradoria da Divida
Ativa do município estão garantidas e com inexigibilidade suspensa e pondera que o Instituto Inovario não apresentou cópia autenticada dos documentos solicitados nos itens 12.1.7 e 12.1.14. Conforme previsto no item 14.4,
os recursos deverão ser dirigidos ao Presidente da Comissão de Avaliação e Seleção e entregues na sala 1.515
do prédio principal do CASS, situada na Rua Afonso Cavalcanti, 455 - Cidade Nova, das 10h às 16h, dentro do
prazo estabelecido. Os pedidos de vistas ao processo deverão ser agendados através do telefone 2976-3926
dentro do prazo recursal. A Comissão analisará os recursos em até cinco dias úteis, cuja aceitação ou não dos
mesmos será divulgada em publicação no Diário Oicial. Perguntado se alguma OSC tinha mais algo a acrescentar e/ou a declarar, houve negativa de forma unânime. O Presidente da Comissão de Avaliação e Seleção
deu então como encerrado às 13:00 horas o presente Chamamento Público.
Rio de Janeiro, 23 de agosto de 2023.
Anderson Pinheiro Lopes
Matrícula 11/218.994-2
Samela Oliveira Donza
Matrícula 60/324.611-3
Juliana Fernandes de Lima Siqueira
Matrícula 10/240.775-7

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 139 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Kelly Dias Rocha Carreira
Matrícula 11/223.808-7

Conselheiro Relator IVAN MOREIRA DOS SANTOS
(Substituído pelo Conselheiro-Substituto Convocado Emil Leite Ibrahim)

Rebeca Cristina de Almeida Oliveira dos Santos
Matrícula 60/329.329-7

CONTAS REGULARES nos termos do voto do Relator - Processo(s):
27/000008/2011 - Prestação de Contas de Gestão referente ao exercício de 2010 - Responsáveis: Luiz Gonzaga
da Costa Leite (60/255710-6), e outros - SEPDA.

Paulo Roberto Cucco Antunes - Instituto INOVARIO
CPF nº 181.371.217-49

CONTAS REGULARES COM RESSALVA nos termos do voto do Relator - Processo(s):
04/000042/2016 - Prestação de Contas de Gestão, referente ao exercício de 2015 - Responsável: Marco Aurélio
Santos Cardoso - SMF.

Daniele Barbosa dos Santos - CIEDS
CPF nº 100.450.727-52

TRIBUNAL DE CONTAS
T R I B U N A L

_

_

D E

C O N T A S

_

EXTRATO DA ATA DA 13ª REUNIÃO DO CONSELHO SUPERIOR DE ADMINISTRAÇÃO DE 2023
Aos dezesseis dias do mês de agosto do ano de dois mil e vinte e três, às onze horas e vinte minutos, reuniram-se
na Sala das Sessões Ministro Luciano Brandão Alves de Souza, sob a Presidência do Excelentíssimo Senhor
Conselheiro LUIZ ANTONIO CHRISPIM GUARANÁ, para dar início à 13ª Reunião do Conselho Superior de
Administração de 2023, secretariada pela Senhora Laila Rainho de Oliveira, os Excelentíssimos Senhores Conselheiros NESTOR GUIMARÃES MARTINS DA ROCHA, FELIPE GALVÃO PUCCIONI, DAVID CARLOS PEREIRA NETO, BRUNO MAIA DE CARVALHO e THIAGO KWIATKOWSKI RIBEIRO, o Excelentíssimo Senhor
Conselheiro-Substituto EMIL LEITE IBRAHIM, convocado para substituir o Excelentíssimo Senhor Conselheiro
IVAN MOREIRA DOS SANTOS, bem como o Excelentíssimo Senhor Subprocurador-Chefe da Procuradoria Especial JORGE MAFFRA OTTONI. Em gozo de férias regulamentares, o Excelentíssimo Senhor Conselheiro Ivan
Moreira dos Santos. Participaram da sessão, também, os Excelentíssimos Senhores Conselheiros-Substitutos
DICLER FORESTIERI FERREIRA e IGOR DOS REIS FERNANES. Dado início aos trabalhos, o Excelentíssimo Senhor Presidente comunicou ao Plenário a cessação da convocação do Conselheiro-Substituto Igor dos
Reis Fernandes, tendo em vista a volta do Conselheiro Felipe Galvão Puccioni às suas atividades ordinárias
no TCMRio. Em seguida, submeteu à apreciação do colegiado que aprovou, por unanimidade, o requerimento
do Conselheiro Felipe Puccioni para que o período de licença de vinte dias compreendido entre 4 e 23 de setembro de 2023 fossem realocados para 29 de março de 2024 a 17 de abril de 2024. Dessa forma, o Conselheiro
exercerá suas funções junto a esta Corte até o dia 23 de setembro deste ano, quando retornará à licença para
se dedicar à conclusão do PhD. Dando prosseguimento, submeteu à apreciação do colegiado que aprovou, por
unanimidade, duas Minutas de Resolução TCMRio, previamente distribuídas. A primeira dispõe sobre a criação
e regulamentação do uso do distintivo dos servidores da Secretaria de Segurança Institucional desta Corte.
A segunda cria a Coordenadoria de Gestão de Transporte e do Serviço de Garagem também no âmbito da
Secretaria de Segurança Institucional. Informou que seria publicada pela Presidência Resolução que altera o
Quadro de Detalhamento da Despesa desta Corte de Contas e, por im, submeteu à apreciação do colegiado
que aprovou, por unanimidade, a minuta do Décimo Segundo Boletim Informativo de Jurisprudência desta
Corte de Contas, previamente distribuída. O texto foi elaborado pela Comissão de Jurisprudência e Súmula
(COJUS), que solicita autorização do Plenário para publicação e divulgação do periódico tanto para os usuários
internos quanto para o público externo. Nada mais havendo a tratar, foi encerrada a Reunião, às onze horas e
vinte e dois minutos. E, para constar, eu, (Laila Rainho de Oliveira), Secretária das Sessões, lavrei a presente
Ata, que vai assinada pelo Excelentíssimo Senhor Conselheiro-Presidente.
EXTRATO DA ATA DA 16ª SESSÃO ADMINISTRATIVA DE 2023
Aos dezesseis dias do mês de agosto do ano de dois mil e vinte e três, às onze horas e vinte e dois minutos,
reuniram-se na Sala das Sessões Ministro Luciano Brandão Alves de Souza, sob a Presidência do Excelentíssimo Senhor Conselheiro LUIZ ANTONIO CHRISPIM GUARANÁ, para dar início à 16ª Sessão Administrativa,
secretariada pela Senhora Laila Rainho de Oliveira, os Excelentíssimos Senhores Conselheiros NESTOR GUIMARÃES MARTINS DA ROCHA, FELIPE GALVÃO PUCCIONI, DAVID CARLOS PEREIRA NETO, BRUNO
MAIA DE CARVALHO e THIAGO KWIATKOWSKI RIBEIRO, o Excelentíssimo Senhor Conselheiro-Substituto
EMIL LEITE IBRAHIM, convocado para substituir o Excelentíssimo Senhor Conselheiro IVAN MOREIRA DOS
SANTOS, bem como o Excelentíssimo Senhor Subprocurador-Chefe da Procuradoria Especial JORGE MAFFRA OTTONI. Em gozo de férias regulamentares, o Excelentíssimo Senhor Conselheiro Ivan Moreira dos
Santos. Participaram da sessão, também, os Excelentíssimos Senhores Conselheiros-Substitutos DICLER FORESTIERI FERREIRA e IGOR DOS REIS FERNANDES. Declarada aberta a sessão, o Excelentíssimo Senhor
Presidente comunicou ao Plenário que o Excelentíssimo Senhor Conselheiro-Substituto Emil Leite Ibrahim gozará férias no período de 13 a 22 de setembro de 2023. Nada mais havendo a tratar, foi encerrada a Sessão às
onze horas e vinte e três minutos. E, para constar, eu, (Laila Rainho de Oliveira), Secretária das Sessões, lavrei
a presente Ata, que vai assinada pelo Excelentíssimo Senhor Conselheiro-Presidente.
EXTRATO DA ATA DA 29ª SESSÃO ORDINÁRIA
Aos dezesseis dias do mês de agosto do ano de dois mil e vinte e três, às onze horas e vinte e três minutos, reuniram-se na Sala das Sessões Ministro Luciano Brandão Alves de Souza e também por meio do aplicativo Zoom,
sob a Presidência do Excelentíssimo Senhor Conselheiro LUIZ ANTONIO CHRISPIM GUARANÁ, para dar início
à 29ª Sessão Ordinária, secretariada pela Senhora Laila Rainho de Oliveira, os Excelentíssimos Senhores Conselheiros NESTOR GUIMARÃES MARTINS DA ROCHA, FELIPE GALVÃO PUCCIONI, DAVID CARLOS PEREIRA NETO, BRUNO MAIA DE CARVALHO e THIAGO KWIATKOWSKI RIBEIRO, o Excelentíssimo Senhor
Conselheiro-Substituto EMIL LEITE IBRAHIM, convocado para substituir o Excelentíssimo Senhor Conselheiro
IVAN MOREIRA DOS SANTOS, bem como o Excelentíssimo Senhor Subprocurador-Chefe da Procuradoria Especial JORGE MAFFRA OTTONI. Em gozo de férias regulamentares, o Excelentíssimo Senhor Conselheiro Ivan
Moreira dos Santos. Participaram da sessão, também, os Excelentíssimos Senhores Conselheiros-Substitutos
DICLER FORESTIERI FERREIRA e IGOR DOS REIS FERNANDES.
TERCEIRO EXPEDIENTE: O Excelentíssimo Senhor Presidente informou a volta do Conselheiro Felipe Galvão
Puccioni, que exercerá suas funções junto a esta Corte até o dia 23 de setembro deste ano, quando retornará à
licença para se dedicar à conclusão do PhD. Cessa, dessa forma, a convocação do Conselheiro-Substituto Igor
dos Reis Fernandes.
APRECIAÇÃO DOS PROCESSOS EM PAUTA:
O Senhor Presidente, submeteu para referendo do Plenário a Decisão Monocrática nº 444/2023, proferida pelo
Excelentíssimo Senhor Conselheiro FELIPE GALVÃO PUCCIONI no processo 40/101.690/2023, em que decide
pela Concessão de Tutela Provisória, Citação e Intimação. Consultado, o Plenário REFERENDOU, por unanimidade, a Decisão Monocrática.

DILIGÊNCIA SEM PRAZO, DETERMINAÇÃO SEM PRAZO E RECOMENDAÇÃO nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/100692/2023 - Edital de Concorrência CO - 01/2023 - CMRJ - Objeto: Contratação serviços de publicidade e
propaganda, planejamento de comunicação e marketing a serem prestados por agência de publicidade e propaganda, para atender demandas de utilidade pública da CMRJ - Valor: R$ 10.600.000,00.
Conselheiro Relator THIAGO KWIATKOWSKI RIBEIRO
ARQUIVAMENTO COM RESOLUÇÃO DE MÉRITO E RECOMENDAÇÃO nos termos do voto do Relator Processo(s):
40/101564/2023 - Edital de Concorrência CO - 05/2023 - RIO-ÁGUAS - Objeto: Execução dos serviços de manutenção da calha dos corpos hídricos na área da Bacia da Baía da Guanabara, AP 5.1. - Valor: R$ 18.853.870,62.
ARQUIVAMENTO COM RESOLUÇÃO DE MÉRITO, RECOMENDAÇÃO E CIÊNCIA nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/101566/2023 - Edital de Concorrência CO - 04/2023 - RIO-ÁGUAS - Objeto: Execução dos serviços de manutenção da calha dos corpos hídricos na área da Bacia de Jacarepaguá, AP 4. - Valor: R$ 21.530.467,32.
DETERMINAÇÃO SEM PRAZO E ARQUIVAMENTO COM RESOLUÇÃO DE MÉRITO nos termos do voto do
Relator - Processo(s):
40/101387/2023 - Edital de Concorrência CO- 01/2023 - SMH - Objeto: Execução das obras de urbanização nas
Favelas Murundu e Parque Real, em Bangu e Padre Miguel, contemplando urbanização de praças e áreas de
lazer, sistema viário, execução de obras de abastecimento de água, esgotamento sanitário, drenagem pluvial, iluminação pública, contenções de encostas, coleta de lixo e demolições. - Valor: R$ 21.289.454,82.
INCLUSÃO EXTRAPAUTA:
Conselheiro Relator NESTOR GUIMARÃES MARTINS DA ROCHA
ARQUIVAMENTO COM RESOLUÇÃO DE MÉRITO E CIÊNCIA nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/101633/2023 - Edital de Concorrência nº 04/2023 - SMFP - Objeto: Alienação do imóvel localizado na Rua
Afonso Cavalcanti, Lote 01, PAL 49.281, área de 1.238,87 m2, Cidade Nova, matrícula 53.553 do 7º RGI. - Valor:
R$ 9.333.000,00.
Conselheiro Relator DAVID CARLOS PEREIRA NETO
SOBRESTAMENTO nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/101074/2023 - Relatório de Gestão Fiscal - Poder Executivo - 1.º Quadrimestre/2023 (Resol. CGM 1.917/2023)
- CGM.
EXTRATO DA ATA DA 27ª SESSÃO VIRTUAL
Entre os dias 14 e 18 de agosto de 2023, ocorreu a 27ª Sessão Virtual do Tribunal de Contas do Município
do Rio de Janeiro, presidida pelo Excelentíssimo Senhor Conselheiro LUIZ ANTONIO CHRISPIM GUARANÁ
e secretariada pela Senhora Laila Rainho de Oliveira, com a participação dos Excelentíssimos Senhores Conselheiros NESTOR GUIMARÃES MARTINS DA ROCHA, IVAN MOREIRA DOS SANTOS, FELIPE GALVÃO
PUCCIONI, DAVID CARLOS PEREIRA NETO, BRUNO MAIA DE CARVALHO e THIAGO KWIATKOWSKI RIBEIRO, dos Excelentíssimos Senhores Conselheiros-Substitutos DICLER FORESTIERI FERREIRA, IGOR DOS
REIS FERNANDES e EMIL LEITE IBRAHIM, bem como do Excelentíssimo Senhor Procurador-Chefe da Procuradoria Especial CARLOS HENRIQUE AMORIM COSTA. Os Excelentíssimos Senhores Conselheiros IVAN
MOREIRA DOS SANTOS e FELIPE GALVÃO PUCCIONI não pautaram processo nessa Sessão.
APRECIAÇÃO DOS PROCESSOS EM PAUTA:
Conselheiro Relator LUIZ ANTONIO GUARANÁ
DILIGÊNCIA nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/100995/2023 - IRANI DA SILVA DAMASCENO - Cargo: TRABALHADOR, Matrícula: 10/119.979-3 - Data do
Óbito: 14/10/2022.
LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO nos termos do voto do Relator - Processo(s):
05/502454/2015 - Guiomar Alves Correia - Cargo: COPEIRO, Matrícula: 15/112.682-0 - Data do Óbito: 01/03/2015.
05/503327/2015 - Joao Moreira Carvalho - Cargo: PROF I - INGLES, Matrícula: 15/064.787-5 - Data do Óbito:
20/04/2015.
Conselheiro Relator NESTOR GUIMARÃES MARTINS DA ROCHA
LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO nos termos do voto do Relator - Processo(s):
07/003446/2022 - Marcia Carvalho de Oliveira Policarpo - PROFESSOR II - Matrícula: 15/219.088-2 - Data da
Eicácia: 30/09/2022.
07/01000072/2023 - William Barcellos - PROF I - GEOGRAFIA - Matrícula: 15/148.841-0 - Data da Eicácia:
02/05/2023.
14/301471/2021 - Brailson Barbosa Soares - ART DE ELETRICIDADE - Matrícula: 15/118.263-3 - Data da Eicácia: 07/12/2021.
40/100994/2023 - DEISE MARIA FERNANDES DE CASTRO SILVA - Cargo: PROFESSOR II, Matrícula:
15/048.927-8 - Data do Óbito: 04/10/2021.
40/101023/2023 - GILDETE BONFIM DA SILVA - Cargo: AUXILIAR DE ENFERMAGEM - 1. GRAU, Matrícula:
15/140.260-1 - Data do Óbito: 14/10/2021.
40/101025/2023 - ROSILANE PESSOA ESTRELLA - Cargo: AGENTE AUXILIAR DE ADMINISTRACAO, Matrícula: 10/117.806-0 - Data do Óbito: 29/11/2022.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 140 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

40/101058/2023 - NILSON MIOTI - Cargo: ART DE MECANICA (SMS), Matrícula: 15/069.424-0 - Data do Óbito:
10/03/2022.
40/101093/2023 - ALEXANDER FABRICIO NUNAN - Cargo: TECNICO EM RADIOLOGIA, Matrícula:
10/225.210-4 - Data do Óbito: 18/11/2021.

Conselheiro-Substituto Relator IGOR DOS REIS FERNANDES
DILIGÊNCIA nos termos da proposta de decisão do Relator - Processo(s):
04/265844/2021 - Alzenita Rosa dos Santos - Cargo: SERVENTE, Matrícula: 15/112.305-8 - Data do Óbito:
22/03/2021.

Conselheiro Relator DAVID CARLOS PEREIRA NETO
LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO nos termos do voto do Relator - Processo(s):
07/07003377/2022 - Silvia Bernardo Goncalves - PROF I - MATEMATICA - Matrícula: 15/113.112-7 - Data da Eicácia: 03/04/2023.
07/08000084/2023 - Jorgina Coutinho da Silva - MERENDEIRA - Matrícula: 15/230.020-0 - Data da Eicácia:
14/03/2023.
10/000056/2023 - Ronaldo Cruz Francisco - AGENTE DE VIGILANCIA - Matrícula: 15/093.054-5 - Data da Eicácia: 09/05/2023.
40/100992/2023 - JULIO BENICIO DE LIMA SANTOS - Cargo: AGENTE DE INSPEÇÃO SANITÁRIA, Matrícula:
15/069.854-8 - Data do Óbito: 04/11/2021.
40/101017/2023 - DIANA DA COSTA DINIZ - Cargo: PROFESSOR ADJUNTO DE EDUCAÇÃO INFANTIL, Matrícula: 10/257.855-7 - Data do Óbito: 17/08/2022.
40/101024/2023 - MARIA LUCIA COPPOLA DUARTE DE MORAES - Cargo: FONOAUDIÓLOGO, Matrícula:
15/036.677-3 - Data do Óbito: 31/10/2021.
40/101275/2023 - MAURO DA ROCHA SILVA - Cargo: PROF I - CIENCIAS, Matrícula: 15/137.810-8 - Data do
Óbito: 20/03/2022.
Conselheiro Relator BRUNO MAIA DE CARVALHO
LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO nos termos do voto do Relator - Processo(s):
03/001934/2022 - Marlene Sabato - AGENTE DE ADMINISTRACAO (SMTU) - Matrícula: 15/244.057-6 - Data
da Eicácia: 02/01/2023.
07/11000040/2023 - Solange Sandra Vasques Gaspar de Castro - PROFESSOR II - Matrícula: 15/057.602-5 Data da Eicácia: 03/05/2023.
09/01000845/2021 - Maria Adelaide Cruz - AGENTE DE ADMINISTRACAO - Matrícula: 15/087.874-4 - Data da
Eicácia: 06/12/2021.
09/002224/2022 - Vanda Conceição Magalhães de Oliveira - AUXILIAR DE LABORATÓRIO - Matrícula:
15/200.569-2 - Data da Eicácia: 25/04/2022.
40/101118/2023 - PAULO MUNIZ DE FIGUEIREDO - Cargo: AGENTE DE PORTARIA (RIOLUZ), Matrícula:
15/198.486-3 - Data do Óbito: 30/11/2021.
40/101128/2023 - AIDA SIMOES PINTO - Cargo: PROF I - ESTUDOS SOCIAIS, Matrícula: 15/037.920-6 - Data
do Óbito: 11/03/2022.
40/101138/2023 - CARLOS HENRIQUE BARROS DE SOUZA - Cargo: AGENTE DE ADMINISTRACAO, Matrícula: 15/192.718-5 - Data do Óbito: 30/07/2021.
Conselheiro Relator THIAGO KWIATKOWSKI RIBEIRO
DILIGÊNCIA nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/100901/2023 - EDILEUZA FERREIRA DA SILVA APOSTOLO - Cargo: SERVENTE, Matrícula: 15/126.906-7
- Data do Óbito: 24/04/2022.
40/101094/2023 - MARIA DO CARMO FONSECA DA SILVA - Cargo: AGENTE DE PORTARIA, Matrícula:
15/027.285-6 - Data do Óbito: 12/08/2016.
LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO nos termos do voto do Relator - Processo(s):
07/000471/2023 - Simone Leal de Oliveira de Freitas - PROFESSOR II - Matrícula: 15/200.334-1 - Data da Eicácia: 10/03/2023.
07/08000093/2023 - Iara de Souza Conviniente - SERVENTE - Matrícula: 15/153.307-4 - Data da Eicácia:
05/05/2023.
09/62000123/2023 - FRANCISCO WELDES BRITO DAS NEVES - MEDICO NEUROCIRURGIA - Matrícula:
15/159.535-4 - Data da Eicácia: 10/04/2023.
40/100919/2023 - FABIANA FIGUEIREDO MARQUES - Cargo: AGENTE DE EDUCACAO INFANTIL, Matrícula:
10/265.129-7 - Data do Óbito: 15/04/2022.
40/100938/2023 - MARCIA CRISTINA LOPES DA SILVA - Cargo: AGENTE DE EDUCACAO INFANTIL, Matrícula: 15/253.651-4 - Data do Óbito: 24/03/2022.
40/100985/2023 - EDNEI JOSE DUTRA DE FREITAS - Cargo: MEDICO PSIQUIATRIA, Matrícula: 15/251.718-3
- Data do Óbito: 31/10/2021.
40/101021/2023 - DALVA COSTA DA SILVA - Cargo: SERVENTE, Matrícula: 15/046.588-0 - Data do Óbito:
29/01/2022.
LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO E CIÊNCIA nos termos do voto do Relator - Processo(s):
07/004761/2022 - Cidalia Gomes da Cruz de Oliveira - PROFESSOR II - Matrícula: 15/124.446-6 - Data da Eicácia: 09/02/2023.
Conselheiro-Substituto Relator DICLER FORESTIERI FERREIRA
LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO nos termos da proposta de decisão do Relator - Processo(s):
07/08004117/2021 - VERONICA DOS SANTOS DE YPARRAGUIRRE OLIVEIRA - AGENTE DE ADMINISTRACAO - Matrícula: 15/193.221-9 - Data da Eicácia: 18/05/2023.
07/10003621/2022 - Mauro Teixeira Chaves - INSPETOR DE ALUNOS - Matrícula: 15/097.444-4 - Data da Eicácia: 03/04/2023.
07/10000091/2023 - Dulcineia Pereira da Silva - MERENDEIRA - Matrícula: 15/102.807-5 - Data da Eicácia:
20/04/2023.
09/64000032/2023 - Jose Luiz de Carvalho - MEDICO PEDIATRIA - Matrícula: 15/149.751-0 - Data da Eicácia:
02/05/2023.
09/80000037/2023 - Jurema Moreira Batista - AUXILIAR DE ENFERMAGEM (ENQ. FORMACAO) - Matrícula:
15/132.285-8 - Data da Eicácia: 10/04/2023.
40/100979/2023 - EIKO BEPPU YOSHIDA - Cargo: PROF I - LINGUA PORTUGUESA, Matrícula: 15/065.335-2
- Data do Óbito: 16/02/2022.
40/100986/2023 - JACIRA BARBOSA AZEVEDO - Cargo: PROFESSOR II, Matrícula: 15/013.122-7; Cargo:
PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL - PEF, Matrícula: 10/164.681-9 - Data do Óbito: 04/07/2022.
40/101022/2023 - UELIO BOTELHO DA SILVA - Cargo: TRABALHADOR, Matrícula: 15/033.325-2 - Data do
Óbito: 09/10/2021.
40/101130/2023 - CLAUDEA DE OLIVEIRA FIDALGO - Cargo: PROFESSOR II, Matrícula: 15/058.539-8 - Data
do Óbito: 02/04/2022.

LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO nos termos da proposta de decisão do Relator - Processo(s):
06/100006/2023 - Aurelio Sucena Mayer - ENGENHEIRO CIVIL - Matrícula: 15/081.785-8 - Data da Eicácia:
05/04/2023.
07/08004343/2019 - Shirley Braga Pereira - MERENDEIRA - Matrícula: 15/195.354-6 - Data da Eicácia:
24/01/2022.
07/02003225/2022 - Marta Gurgel Fernandes - PROF I - EDUCACAO FISICA - Matrícula: 15/107.128-1 - Data
da Eicácia: 20/03/2023.
07/05002048/2022 - Valeria Sampaio Ferreira Correia - PROFESSOR II - Matrícula: 15/100.715-2 - Data da Eicácia: 03/03/2023.
07/07003431/2022 - Guilherme Maciel Simoes - PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL - PEF - Matrícula:
15/158.651-0 - Data da Eicácia: 14/04/2023.
07/08003326/2022 - Regina Celia dos Prazeres - MERENDEIRA - Matrícula: 15/218.892-8 - Data da Eicácia:
06/02/2023.
07/09002474/2022 - Nadia Maria Angelo de Oliveira - PROFESSOR II - Matrícula: 15/104.081-5 - Data da Eicácia: 05/04/2023.
07/06000059/2023 - Marilia de Souza Lima - PROF I - LINGUA PORTUGUESA - Matrícula: 15/176.694-8 - Data
da Eicácia: 03/04/2023.
09/001214/2023 - Aline Dias Gomes - ENFERMEIRO - Matrícula: 15/212.388-3 - Data da Eicácia: 31/03/2023.
40/100980/2023 - ANDRIAN PIRES PEREIRA - Cargo: Auditor de Controle Externo, Matrícula: 10/901.241-0 Data do Óbito: 10/08/2022.
Conselheiro-Substituto Relator EMIL LEITE IBRAHIM
DILIGÊNCIA nos termos da proposta de decisão do Relator - Processo(s):
09/33000202/2022 - Cleber Moreira de Melo - AGENTE DE PORTARIA (SMS) - Matrícula: 15/160.306-7 - Data
da Eicácia: 01/07/2022.
LEGALIDADE PARA FINS DE REGISTRO nos termos da proposta de decisão do Relator - Processo(s):
07/07003196/2022 - Elisabete Miranda da Rosa Krawczuk - PROFESSOR II - Matrícula: 15/123.384-0 - Data da
Eicácia: 01/02/2023.
07/07003411/2022 - Suely Machado de Oliveira - PROF I - INGLES - Matrícula: 15/285.280-4 - Data da Eicácia:
21/02/2023.
08/002101/2021 - Jorge Luiz Ribeiro Couto - AGENTE DE ADMINISTRACAO - Matrícula: 15/095.221-8 - Data
da Eicácia: 26/08/2021.

PUBLICAÇÕES A PEDIDO
P U B L I C A Ç Õ E S

_

A

P E D I D O

_

_

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: 09/003.700/2022
TERMO DE CONVÊNIO Nº: 026/2023 Livro II-3-D - Fls: 009 a 015
DATA DA ASSINATURA: 02/08/2023
CONVENENTES: MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE E A
ASSOCIAÇÃO UNIVERSITÁRIA SANTA ÚRSULA.
OBJETO: O presente Convênio tem por objeto o oferecimento de campo de prática em serviço de Saúde nas
Unidades/Órgãos da Secretaria Municipal de Saúde para os Alunos do Curso de Graduação em Enfermagem,
Medicina Veterinária, Nutrição, Odontologia e Psicologia da ASSOCIAÇÃO UNIVERSITÁRIA SANTA ÚRSULA.
PRAZO: 60 (sessenta) meses, em dias corridos, contados da data de sua publicação, em extrato, no Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro, podendo ser alterado mediante a assinatura de Termo Aditivo.
FUNDAMENTO: Toda a Legislação aplicável, especialmente a Lei Federal nº 8666/93 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 09/000.388/2015
6º T. Aditivo nº: 117/2023 ao Contrato nº 082/2018.
Data da Assinatura: 28/05/2023
Partes: PCRJ/SMS e a WHITE MARTINS GASES INDUSTRIAIS LTDA.
Objeto: Prestação de serviços de oxigenoterapia domiciliar contínua, para atender os pacientes autores de Mandado Judicial.
Prazo: 12 (doze) meses, a partir de 28/05/2023 até 27/05/2024.
Valor Total: R$ 4.208.827,50 (quatro milhões, duzentos e oito mil, oitocentos e vinte e sete reais e cinquenta
centavos).
Programa de Trabalho: 18.01.10.302.0318.2149
Natureza de Despesa: 3.3.90.39.93
Notas de Empenho nº: Nota de Empenho nº 2023/0942 no valor de R$ 2.513.765,47
Fundamento: Fundamento no art. 57, inciso II § 4º da Lei Federal nº 8.666/93 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO
EXTRATO DE CONTRATO
Processo Instrutivo: SMF-PRO-2023/09809
Contrato nº 142/2023 - SMFP.
Data da Assinatura: 04/08/2023
Partes: Município do Rio de Janeiro/SMFP e J.M. Torres Jornais e Revistas Ltda.
Objeto: fornecimento e distribuição de assinaturas de jornais e revistas periódicas, nos formatos impressos e
digitais.
Prazo: 04/08/2023 a 03/08/2025
Valor Total: R$ 7.184,16 (sete mil e cento e oitenta e quatro reais e dezesseis centavos)
Programa de Trabalho: 14.01.04.122.0389.2169
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.14
Notas de Empenho n.º: 2023/000808
Valor: R$ 1.626,41
Fundamento: Art. 75º , inciso II, da Lei nº 14.133/21.

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 141 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
11ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 07/11/001237/2022
Data da assinatura: 08/07/2023
Partes: E/11ª CRE e COPA ENERGIA DISTRIBUIDORA DE GAS S A
Objeto: Retiicação do CNPJ da empresa COPA ENERGIA DISTRIBUIDORA DE GAS S/A.
Prazo: 08/07/2023 a 05/01/2024
Valor Total: O presente Termo Aditivo não acarreta alteração ou acréscimo do valor contratual.
Programa de Trabalho: 16.16.12.306.0315.2136
Natureza da Despesa: 3.3.90.30.11
Nota de Empenho: 2023/190 no valor R$ 93.812,58 (noventa e tres mil e oitocentos e doze reais e cinquenta
e oito centavos)
Fundamento: fulcro no art. 58 inciso I, combinado com art. 65, caput inciso II da Lei n.º 8.666/93 e suas alterações.

SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo Instrutivo: 01/000.852/2020
Terceiro Termo Aditivo ao Contrato Nº: 010010/2020
Data da Assinatura: 21 de Agosto de 2023.
Partes: MRJ, através da SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL e a OBDI MOTORS DO BRASIL.
Objeto: I- a supressão parcial do objeto contratual com respectiva redução de seu valor, no percentual aproximado de 88,89% (oitenta e oito vírgula oitenta e nove por cento); II- A prorrogação do prazo contratual por até 90
(noventa) dias, a contar de 23/08/2023 até 21/11/2023.
Valor Total: R$ 41.943,72 (quarenta e um mil novecentos e quarenta e três reais e setenta e dois centavos)
Programa de Trabalho: 1101.04.122.0389.2169
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.96
Nota de Empenho Nº: 2023/000541.
Fundamento: art. 65, Inciso II, § 2º , Inciso II e art. 57, Inciso II, art. 58, Inciso I da Lei 8.666/93 e suas alterações.

RIOTUR - EMPRESA DE TURISMO DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO S.A.
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
INSTRUTIVO nº: TUR-PRO-2023/00553
INSTRUMENTO: Termo de Permisão de Uso nº 097/2023
ASSINATURA: 04/08/2023
VALOR: Não Onerosa
PARTES: RIOTUR e ANTÔNIO JOÃO ARAGOSO ARTE E CULTURAIS
OBJETO: O objeto do presente Termo é o uso pela Permissionária do Terreirão do Samba Nelson Sargento, de
forma não oneroso, para a realização do evento denominado “Somos História do Funk”, conforme informação no
processo TUR-PRO-2023/00553, no período de 05/082023 a 07/08/2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DA CIDADE
EXTRATO DO TERMO ADITIVO
PROCESSO ADMINISTRATIVO: 14/260.083/2020
TERMO ADITIVO: 01/2023 ao TERMO DE COMPROMISSO: 0120/2022
DATA DA ASSINATURA: 01/06/2023
PARTES: MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO E DIRECIONAL ENGENHARIA S/A.
OBJETO: ALTERAÇÃO DO TERMO DE COMPROMISSO 01/2023 PARA CUMPRIMENTO DA MEDIDA COMPENSATÓRIA PARA EXECUÇÃO DO SERVIÇO FORNECIMENTO DE MUDAS.
PRAZO: 30 (TRINTA) DIAS
FUNDAMENTO: ARTIGOS 125 E 126 DA LEI COMPLEMENTAR 111 DE 01/02/2011.

CONCESSÃO DE LICENÇA
POLIMIX CONCRETO LTDA - CNPJ: 29.067.113/0260-71 torna público que recebeu da Secretaria Municipal de Meio
Ambiente - SMAC, através do processo n° 14/201.411/2008, Licença Ambiental Municipal EIS-LMO-2023/00118,
com validade até 28/07/2033 para atividade de preparação de concreto, argamassa e reboco na Rua Carlos Seidl,
N° 1388, Carlos Seixas, Bairro Caju, Rio de Janeiro - RJ.

CONCESSÃO DE LICENÇA
Águas do Rio 4 SPE S.A - 42.644.220/0001-06, torna público que recebeu da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simpliicação - SMDEIS, através do processo nº EIS-PRO-2022/08141, a Licença Ambiental Municipal de Operação nº EIS-LMO-2023/00119, com validade de 31/07/2033, para operar a
Unidade de Tratamento (UT) de água Açude da Solidão, localizada na Estr. do Açude, s/n - Alto da Boa Vista,
Rio de Janeiro - RJ, 20531-280.

FUNDAÇÃO CIDADE DAS ARTES
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: ART-PRO-2023/00415
TERMO DE AUTORIZAÇÃO DE USO ONEROSO Nº: 102/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/08/2023
PARTES: F-Artes e Leonardo de Azevedo Saad
OBJETO: Autorização de Uso Onerosa da Sala Divas I, para a Oicina DuRIO de Percussão, a partir de 17/08/2023,
com duração de 06 meses
VALOR: R$ 1.066,66 (mil e sessenta e seis reais e sessenta e seis centavos) mensalmente
REQUERIMENTO DE LICENÇA
POSTO DE GASOLINA JANA LTDA, escrito no CNPJ nº 32.514.470/0001-96, torna público que requereu à Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simpliicação - SMDEIS, através do processo nº
14/200.098/2015 a Licença Ambiental Municipal de Operação, para comércio varejista de combustíveis para veículos automotores, situado à Rua Itabira, nº 521, Brás de Pina - Rio de Janeiro - RJ.
ABBOTT LABORATÓRIOS DO BRASIL LTDA.
CNPJ: 56.998.701/0012-79
AUDITORIA AMBIENTAL
A empresa ABBOTT LABORATÓRIOS DO BRASIL LTDA, CNPJ: 56.998.701/0012-79, torna público que entregou a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simpliicação - SMDEIS, em
02/08/2023, o RELATÓRIO DE AUDITORIA AMBIENTAL DE ACOMPANHAMENTO, realizada em março de
2023, cobrindo o período de março de 2021 a março de 2023, referente a atividade de fabricação de produtos
farmacêuticos. Este estará à disposição para consulta pública na Rua Afonso Cavalcanti, 455 - Cidade Nova 20211-110, no período de 01 ano a partir da data desta publicação, das 09h às 12h e das 14h às 17h, sob o
N°: de processo 14/200.565/2008.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
*PROCESSO INSTRUTIVO N.º: 08/004.088/2019
INSTRUMENTO CONTRATUAL N.º 044/2023 Livro SMAS n.º 03
DATA DA ASSINATURA: 12/08/2023.
PARTES: Secretaria Municipal de Assistência Social e Des Serviços em Elevadores LTDA
CNPJ: 31.650.389/0001-44
OBJETO: Manutenção preventiva e corretiva com fornecimento de peças e mão de obra especializada para 05
(cinco) elevadores
PRAZO: 12 meses, 12/08/2023 a 10/08/2024
VALOR TOTAL: R$ 164.400,00
PROGRAMA DE TRABALHO :17.01.08.244.0628.2039
NATUREZA DA DESPESA: 3.3.90.39.74
FONTE DE RECURSOS: 1.500.100
Nota de Empenho Nº: 2023/000393 no valor de R$ 63.933,34
FUNDAMENTO: art. 57, inciso II da Lei Federal n.º 8.666/93 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE CONTRATOS E PARCERIAS
EXTRATO DO CONTRATO
Processo Instrutivo nº SME-PRO-2023/29828
Contrato nº 132/2023
Data da assinatura: 18/08/2023
Partes: PCRJ/SME e a COLISEU INDÚSTRIA E COMERCIO LTDA
Objeto: Fornecimento de TÊNIS - UNIFORME ESCOLAR
Prazo: 18/08/2023 à 17/08/2024
Valor total: R$ 9.765.892,52 ( nove milhões, setecentos e sessenta e cinco mil,oitocentos e noventa e dois reais
e cinquenta e dois centavos)
Programa de Trabalho: 16.01.12.361.0381.2943
Natureza da Despesa: 3.3.90.30.04
Nota de Empenho nº: 2023/002263
Fundamento: Art. 1º caput da Lei Federal 10.520/02

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: SMC-PRO-2023/01404.
Instrumento Contratual nº: 994/2023.
Data da Assinatura: 21/08/2023.
Partes: PCRJ/SMC e a FUTURA AGÊNCIA DE VIAGENS E TURISMO LTDA.
Objeto: contratação de serviços de agenciamento de viagens para fornecimento de bilhetes de passagens para
transportes terrestres, aquaviários ou aéreos, nacionais e internacionais, assim como, operacionalização de reservas, marcação/remarcação de bilhetes, para trechos diversos à escolha da contratante, serviços complementares de indicação de reserva de hotel, bem como qualquer tarefa associada a esses procedimentos.
Prazo: 21/08/2023 até 20/08/2024.
Valor: R$ 284.050,00.
Programa de Trabalho: 30.02.13.122.0381.2161.
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.90.
Nota de Empenho: 2023/000660.
Fundamento: Lei nº 14.133/21 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DA SAÚDE
HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo n°: 09/000.533/2022 e 09/62/000.590/2022
Contrato n°: 1º Termo Aditivo nº 15/2023 ao Contrato nº 18/2022.
Data de Assinatura: 24/07/2023
Partes: PCRJ/SMS/Hospital Municipal Salgado Filho e CEI Comércio Exportação e Importação de Materiais Médicos Ltda.
Objeto: Aquisição de mantas térmicas, com serviço de assistência técnica e fornecimento dos equipamentos
para aquecimento portátil, pertencentes à classe 6515.
Prazo: 10/08/2023 a 09/08/2025.
Valor Total: R$ 226.200,00 (duzentose vinte e seis mil e duzentos reais).
Programa de Trabalho: 18.70.10.302.0306.2009
Natureza da Despesa: 3.3.90.30.05
Nota de Empenho nº: 2023/000.528
Fundamento: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002 e suas alterações.
FUNDAÇÃO INSTITUTO DE GEOTÉCNICA DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 06/100.050/2022
Instrumento: 4º Termo Aditivo n° 050/2023 ao Contrato nº 019/2022
Data da assinatura: 14/08/2023
Partes: Fundação Instituto de Geotécnica do Município do Rio de Janeiro e Empresa Rosenge Construções e
Serviços LTDA.
Objeto: Modiicação de quantidade
Fundamento: Inciso I do art. 506 do RGCAF
REQUERIMENTO DE LICENÇA AMBIENTAL
Alexandre Marcelo da Silva Marques, CPF 012.584.167-19 e Outros tornam público que requereram à Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simpliicação - SMDEIS, através do processo
EIS-PRO-2023/10979, Licença Ambiental Municipal para OBRAS DE CONSTRUÇÃO DE GRUPAMENTO RESIDENCIAL UNIFAMILIAR TIPO VILA, na Rua Frans Post, 235, Freguesia.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo Instrutivo n°: 25/001.934/2021
1º Termo Aditivo nº 11/2023 ao Contrato: nº 34/2022
Data da assinatura: 22/08/2023
Partes: Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro/SEOP e a Empresa CONSTRUTORA FOXER LTDA, com interveniência da Empresa Municipal de Urbanização - RIO URBE
Objeto: Modiicação das suas especiicações para melhor adequação técnica aos seus objetivos.
Fundamento: Art. 65, inciso I, “a” da lei 8.666/93 c/c art. 482, inciso II RGCAF

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 142 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

FUNDAÇÃO INSTITUTO DAS ÁGUAS DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO-RIO-ÁGUAS
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo Instrutivo nº 06/600.073/2020
Instrumento: 5º Termo Aditivo nº 49/2023 ao Contrato nº 03/2022
Data da assinatura: 22/08/2023
Partes: RIO-ÁGUAS e ELVIMA CONSTRUÇÕES LTDA.
Objeto: Prorrogação de prazo de 90 (noventa) dias corridos na 12ª etapa.
Prazo: 26/08/2023 até 24/11/2023.
Fundamento: Art. 57, § 1º , inciso II da Lei 8.666/93 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
HOSPITAL MUNICIPAL MIGUEL COUTO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
(DECRETO Nº 3221, DE 18 DE SETEMBRO DE 1981)
Processo Instrutivo nº: 09/000.533/2022 e 0964/000.234/2022
Contrato nº: 022/2022/SMS/HMMC
1º Termo Aditivo nº: 017/2023/SMS/HMMC
Data da Assinatura: 24/07/2023
Partes: PCRJ/SMS/HMMC e a empresa CEI COMÉRCIO EXPORTAÇÃO E IMPORTAÇÃO DE MATERIAIS
MÉDICOS LTDA
CNPJ: 40.175.705/0001-64
Objeto: Aquisição de mantas térmicas, com cessão de uso de equipamentos, serviço de assistência técnica e
assessoria cientíica, para atender o Hospital Municipal Miguel Couto. Material pertencente à classe 6515
Prazo: 15/08/2023 a 14/08/2025 (24 (vinte e quatro) meses)
Valor Total: R$ 354.900,00 (trezentos e cinquenta e quatro mil e novecentos reais)
Programa de Trabalho: 18.64.10.302.0306.2009
Natureza da Despesa: 3.3.90.30.05
Nota de Empenho nº: 2023/339, no valor de R$ 585,00 (quinhentos e oitenta e cinco reais)
Fundamento: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: SMC-PRO-2023/01480
Contrato de Patrocínio nº: 1002/2023
Data da Assinatura: 22/08/2023
Partes: PCRJ/SMC e a LUSA EMPREENDIMENTOS PRODUÇÕES ARTÍSTICAS E LICENCIAMENTOS LTDA
Objeto: patrocínio concedido ao projeto denominado “VOZES DA FLORESTA - CHICO MENDES VIVE”
Prazo: 22/08/2023 até 30/09/2023
Valor: R$ 10.000,00
Programa de Trabalho: 30.01.13.392.0631.2961
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.17
Nota de Empenho: 2023/000983
Fundamento: Art. 74, caput, da Lei nº 14.133/21 e suas alterações.
CONTROLADORIA GERAL DO MUNICÍPIO
EXTRATO DE TERMO DE CONTRATO
Processo Instrutivo nº: CGM-PRO-2023/211
Contrato CGM nº: 04/2023
Data da assinatura: 23/08/2023
Partes: Controladoria Geral do Município e LOCALIZA VEÍCULOS ESPECIAIS S.A.
Objeto: Locação de veículos, com fornecimento de combustível
Prazo: 36 (trinta e seis) meses
Valor do Termo: R$ 288.000,00 (duzentos e oitenta e oito mil reais)
Programa de Trabalho: 12.01.04.122.0389.2169
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.96
Nota de Empenho nº: 2023/000176
Valor da Nota de Empenho: R$ 34.666,67
Fundamento: “Caput” do artigo 1º da Lei nº 10.520/2002
SECRETARIA ESPECIAL DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER
EXTRATO DE CONTRATO
Processo Instrutivo: LHE-PRO-2023/501
Contrato nº: 048/2023-SPM-RIO
Data da Assinatura: 17/08/2023
Partes: Município do Rio de Janeiro/SPM-RIO e PRESTAX TRADE SERVICE EIRELI
Objeto: Prestação de serviços de apoio operacional (copeiragem) para exercer atividades na SPM-RIO.
Prazo: 01/09/2023 a 31/08/2024
Valor Total: R$ 839.717,48
Programa de Trabalho: 47.01.08.122.0381.2161
Natureza da Despesa: 3.3.90.37.09
Nota de Empenho: 2023/281
Fundamento: Artigo 28 inciso I da Lei 14.133/2021.
MULTIRIO - EMPRESA MUNICIPAL DE MULTIMEIOS LTDA
EXTRATO DE CONTRATO
Processo Instrutivo: 07/100.202/2022
Instrumento: Termo Aditivo nº 02/2023 ao Contrato nº 23/2022
Data da Assinatura: 14/07/2023
Partes: MultiRio - Empresa Municipal de Multimeios Ltda. e a B G CRESPO PRODUÇÕES LOGÍSTICAS EIRELI.
Objeto: A) Prorrogação do prazo contratual por mais 12 (doze) meses a contar de 15/07/2023 a 14/07/2024.
B) retiicação da razão social e do CNPJ da contratada para constar BG CRESPO PRODUÇÕES LOGISTICAS
EIRELI, CNPJ nº 31.933.113/0001-73.
Valor: R$ 278.700,00
Programa de Trabalho: 16.51.12.361.0024.4638
Natureza de Despesa: 3.3.90.39.13
Nota de Empenho: 2023/000290 no valor de R$ 113.500,00
Fundamento: Art. 82, III do Decreto Rio nº 44.698/18 c/c art. 71 e 72 da Lei 13.303/2016

PARTES: Município/RJ-SMAC e SISTEMA PH DE ENSINO LTDA
OBJETO: Cumprimento da Medida Compensatória estabelecida para remoção de árvores autorizada, ARV nº
4171/2023.
VALOR: R$ 19.482,40 (dezenove mil quatrocentos e oitenta e dois reais e quarenta centavos)
PRAZO: 30 dias.
FUNDAMENTO: Artigos 125 e 126 da Lei Complementar 111 de 01/02/2011.
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
PROCESSO INSTRUTIVO Nº 07/10/001.393/2021
2º Termo Aditivo nº 65/2023 ao Contrato n.º 09/2021
Data da assinatura: 03/08/2023
Partes: PCRJ/SME/10ª CRE e COMPANHIA MUNICIPAL DE LIMPEZA URBANA - COMLURB
Objetos: Prorrogação do prazo contratual por mais 04 (quatro) meses, a contar de 03/08/2023 até 02/12/2023,
redução do quantitativo de área de capina de 11,78 % e o reajuste do valor do contrato de aproximadamente
4,072380% correspondente à variação do IPCA-E.
Valor Total: R$ 557.354,57
Programa de Trabalho: 16.11.12.361.0315.2081
Natureza da Despesa: 3.3.91.39.08
Nota de Empenho: 2023/520
Fundamento: Art. 57, inciso II c/c Art. 65,II, §2, II c/c art. 65, §8º da Lei Federal nº 8.666/1993 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo: 06/000.072/2008
Instrumento: 7º Termo Aditivo nº 136/2023 referente ao Contrato SMO nº 010/2008
Data da assinatura: 03/08/2023
Partes: MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO - SMI e a CONSTRUTORA INTERNACIONAL LTDA.
Objeto: Prorrogação do prazo do contrato de serviços continuados.
Valor do Termo: R$ 12.828.684,60
Programa de Trabalho: 15.01.15.122.0380.2160
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.12
Nota de Empenho: 2023/000610
Valor do Empenho: R$ 1.069.057,05
Fundamento: Art. 56, parágrafo único da Lei 8.245/91 e art. 57, inciso II da Lei nº 8.666/93 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
RETIFICAÇÃO
Processo nº SMC-PRO-2023/01398.
Onde se lê: “Data da Assinatura: 15/08/2023”
Leia-se: “Data da Assinatura: 14/08/2023”
(*) Publicado no D.O Rio nº 110 de 23/08/2023, pág.106, 1º Coluna.
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL.
Processo: FIL-PRO-2022/00328/ 990081362022
Instrumento: Contrato de Pós-coprodução nº 68/2023.
Assinatura: 22 de agosto de 2023.
Partes: RioFilme e RodaFilmes Produção Artísticas e Cultural Ltda.
Objeto: Pós-produção da obra audiovisual Moacyr, Luz - o embaixador dessa cidade.
Valor: R$ 505.000,00 (quinhentos e cinco mil reais)
Vigência: a partir da assinatura com prazo de 15 anos a contar do 1° de janeiro do ano subsequente ao lançamento do FILME em cinemas no Brasil.
Programa de Trabalho: 10.53.13.392.0608.4905.
Natureza de Despesa: 33.90.39.17.
Nota de Empenho: 2022/000536.
Fundamentação: Leis Fed. nº 10.406/02, 13.303/16 e 9.610/98, Dec. Rio 44.698/18, CAF, RGCAF e Portaria
RioFilme Nº 01/2022.
CÂMARA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO
AVISO DE ADIAMENTO
PREGÃO PRESENCIAL Nº 26/2023
PROCESSO CMRJ Nº 02028/2023
A PREGOEIRA E A COMISSÃO DE LICITAÇÃO DA CÂMARA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO tornam público e comunicam aos interessados que a licitação em referência ica adiada “sine die”.
Objeto: Contratação de empresa especializada para prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva
dos aparelhos da Divisão de Saúde da Câmara Municipal do Rio de Janeiro, conforme especiicações e quantidades contidas no Termo de Referência
Sávia Bosco Carolino de Barros
Presidente da Comissão de Licitação
Matrícula 16/801.121-5

QUER SABER?
SEGUE A PREF

SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE - SMAC
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
PROCESSO INSTRUTIVO: MAB-PRO-2023/01091
TERMO ADITIVO Nº 01/2023
DATA DA ASSINATURA: 12/07/2023

Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 143 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

QUER SABER?
SEGUE A PREF
Ano XXXVII • No 111 • Rio de Janeiro 144 Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Quinta-feira, 24 de Agosto de 2023 às 4:20:22 Código de Autenticação: d7e751d5

