Sumário
PODER EXECUTIVO ........................................................................................................................................ 1
DECRETOS ............................................................................................................................................... 1
PORTARIAS .............................................................................................................................................. 2

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

Quarta-feira, 25 de Outubro de 2023, 967 - Extra, https://www.arraial.rj.gov.br/diario-oficial/1005/

Arraial do Cabo, Quarta-feira, 25 de Outubro de 2023 - Edição: 967 - Extra -

Arraial do Cabo, Quarta-feira, 25 de Outubro de 2023 - Edição: 967 - Extra - 3

PODER EXECUTIVO
DECRETOS
DECRETO Nº 4.041 DE 25 DE OUTUBRO DE 2023.
O PREFEITO DA CIDADE DE ARRAIAL DO CABO, no uso de suas
atribuições legais, previstas no art. 117, VI da Lei Orgânica Municipal;
DECRETA:
Artigo 1º - Dá nova redação aos artigos 6º e 13 do Decreto nº 3.424/2021,
que passam a vigorar da seguinte forma:
“Art. 6º Atendidos os requisitos listados nos artigos anteriores para a instrução
processual, o processo administrativo seguirá o seguinte trâmite:
I - O processo administrativo devidamente formalizado e instruído com os
documentos iniciais, já com processo aberto, será encaminhado à Secretaria
Municipal de Compras e Licitações, que procederá com a análise do termo de
referência e a elaboração da estimativa dos custos oriunda de pesquisa de
mercado e preços cujo procedimento será regulamentado através de
normativa específica;
II - Após passar pela Secretaria de Compras e Licitações, o processo será
encaminhado a Chefia de Gabinete para ciência e prosseguimento; após,
retornará à Secretaria da Pasta Requisitante para ciência do Ordenador de
Despesa e solicitação do bloqueio orçamentário ou classificação de despesa;
III - O processo será encaminhado ao Setor Contábil responsável pelos
Fundos, Fundações, Autarquias e Prefeitura Municipal (Secretaria de
Fazenda) para que seja efetuado bloqueio orçamentário ou classificação de
despesa, devendo ser verificado, nessa oportunidade, o cronograma de
desembolso máximo por período, em conformidade com a disponibilidade
financeira, para fins de equilíbrio;
a) A insuficiência de saldo orçamentário não obsta o prosseguimento do
processo, que poderá avançar às fases administrativas, desde que seja
comprovadamente viável a suplementação orçamentária e a emissão do
bloqueio até a publicação do edital.
b) A comprovação da viabilidade poderá ser feita através de declaração
acompanhada de quadro demonstrativo das margens de remanejamento de
recursos concedidas na L.O.A. e da apresentação das fontes de realocação
de verbas.
c) No caso de contratações a serem efetuadas pelo Sistema de Registro de
Preços, será indicada apenas a classificação orçamentária.
IV - Após bloqueio orçamentário, o Processo será remetido à Controladoria
Geral do Município para análise da instrução processual;
V - Em seguida, o processo será remetido para a Secretaria Municipal de
Compras e Licitações para elaboração da Minuta do Edital de Licitação;
a) O original do edital deverá ser datado, rubricado em todas as folhas e
assinado pelo Secretário de Compras e Licitações, ou em sua ausência pelo
titular da pasta requisitante, permanecendo no processo de licitação, e dele
extraindo-se cópias integrais ou resumidas, para sua divulgação e
fornecimento aos interessados, nos termos do art. 40, §1º, da Lei Federal nº
8.666/1993, disponibilizando cópia digital integral no Portal da Transparência,
conforme art. 8º, inciso IV, da Lei Federal nº 12.527/2011 (Lei de Acesso à

Informação).
VI - A Minuta de Edital será analisada pela Assessoria Jurídica de Licitações,
que emitirá exame prévio, aprovação de sua respectiva minuta e do contrato,
assim como dos procedimentos intrínsecos de legalidade, dentre os quais a
análise e correlato enquadramento legal das hipóteses de dispensa ou
inexigibilidade de licitação, excetuados os casos previstos no Art. 24, incisos I
e II da Lei Federal nº 8.666/1993, desde que não seja necessária a
elaboração de Termo contratual;
a) Quando houver substituição do contrato por nota de empenho e demais
instrumentos previstos no art. 62 da Lei Federal nº 8.666/1993, deverá aplicar,
no que couber, o disposto no art. 55 da referida lei;
b) Caberá à Secretaria de Compras e Licitações também promover o Ato de
Dispensa de Licitação e Inexigibilidade quando for o caso, com comunicação
dentro de 3 (três) dias à autoridade superior para ratificação e publicação na
imprensa oficial no prazo de até 05 (cinco) dias como condição para eficácia
do ato;
c) Caberá à Secretaria de Compras e Licitações e à Secretaria Gestora do
Contrato a informação ou remessa de quaisquer documentos relativos a
Licitações e Contratos solicitados pelo TCE/RJ;
d) A Assessoria Jurídica de Licitações poderá solicitar Parecer Jurídico e/ou
Ratificação da Procuradoria Especializada, em decorrência das
especificidades técnicas do objeto, sempre que julgar necessário.
VII - Após o parecer prévio e aprovação da Assessoria Jurídica sobre os
procedimentos acima citados, a Secretaria de Compras e Licitação
providenciará a publicação do edital, lançamento e envio dos atos obrigatórios
no site do TCE/RJ e posterior realização do procedimento licitatório na forma
da Lei Federal nº 8.666/1993, bem como legislação pertinente e respectiva à
modalidade licitatória escolhida;
VIII - Após o lançamento e envio dos atos obrigatórios, e encerramento do
procedimento licitatório, o Ordenador de Despesa procederá à adjudicação;
IX - Após a adjudicação, o processo será encaminhado à Controladoria Geral
do Município para verificação da regularidade do procedimento licitatório
realizado;
X - Por fim, o processo será remetido à Secretaria de Origem para
homologação e/ou ratificação, autorização de empenho descritivo e
designação do fiscal do contrato (Anexo VI);
a) Havendo ressalvas exaradas pela Controladoria Geral do Município, estas
deverão ser cumpridas em sua totalidade, devendo o processo retornar ao
órgão de Controle Interno para ciência do cumprimento das ressalvas antes
da fase descrita no inciso XI;
b) Compete privativamente aos Ordenadores de Despesa a autorização para
emissão e anulação de empenho;
c) Havendo recurso, o Ordenador de Despesas decidirá antes da fase
descrita no inciso X.
XI - Após homologação e autorização de empenho, o processo será remetido
à Secretaria de Compras e Licitação para publicação;
a) No caso de contratações a serem efetuadas pelo Sistema de Registro de
Preços, a Secretaria de Compras e Licitações procederá à elaboração da Ata,
nos termos do Decreto Municipal nº 3.272/2021.
XII - Em seguida, o processo será remetido ao Setor Contábil responsável
pelos Fundos, Fundações, Autarquias e Prefeitura Municipal (Secretaria de
Fazenda) para emissão da Nota de Empenho para custeio da despesa.

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

1

Arraial do Cabo, Quarta-feira, 25 de Outubro de 2023 - Edição: 967 - Extra - 3

XIII - Após a emissão do empenho, o processo será remetido à Secretaria de
Compras e Licitações para a lavratura do Termo de Contrato, a publicação do
extrato contratual no Boletim Oficial do Município e o lançamento de todos os
dados e atos do certame licitatório no site do e-TCE/RJ (novo SIGFIS –
Módulo Atos Jurídicos);
a) Quando da emissão do Termo de Contrato, deverá constar como anexo do
mesmo: o Cronograma de Execução com a indicação da marca do bem
adquirido e sua especificação e, caso seja originado da execução de
convênios, o número do Termo de Convênio e o Ente ou Instituição com o
qual foi celebrado;
b) As assinaturas do Termo de Contrato deverão ser colhidas na Secretaria
de Origem;
c) Compete à Secretaria Municipal Compras e Licitação a numeração
sequencial dos instrumentos contratuais, seguida do ano no qual os termos
foram subscritos, e reiniciada a cada exercício;
d) Os Termos Aditivos receberão numeração própria e sequencial, constando
referência ao instrumento que se altera.
XIV - O Processo será encaminhado à Controladoria Geral do Município para
verificação do cumprimento do disposto nos incisos anteriores (incisos X a
XIII);
XV - O processo será encaminhado para a Secretaria de Origem e esta
emitirá a Autorização de Fornecimento (Anexo IV) nas compras de materiais,
que conterá a marca, modelo e especificações do material a ser fornecido, ou
Ordem de Serviço (Anexo III) autorizando o início dos serviços, entregando-a
juntamente com a Nota de Empenho ao interessado;
a) Havendo ressalvas exaradas pela Controladoria Geral do Município, estas
deverão ser cumpridas em sua totalidade antes da emissão da Autorização
de Fornecimento ou Ordem de Serviço, e o processo deverá retornar ao
órgão de Controle Interno para ciência do cumprimento das ressalvas;
b) Caso seja necessária a elaboração de Termo Contratual, somente será
emitida a Autorização de Fornecimento após a celebração do contrato ou do
instrumento hábil que venha a substituí-lo.
Art. 13. Os processos administrativos em estágio de pagamento deverão
observar as fases processuais estabelecidas abaixo:
Os pagamentos oriundos das contratações cujo objeto seja entrega de Bens,
Materiais ou Prestação de Serviços, entregues ou executados de forma
integral no período de até 30 (trinta) dias, contados a partir da Autorização de
Fornecimento (Anexo IV) ou Autorização para Início dos Serviços (Anexo V),
serão instruídos e liquidados no próprio processo de contratação.
Para os Bens, Materiais ou Prestação de Serviços executados de forma
parcelada obedecerão às seguintes etapas:
I - A primeira solicitação de pagamento deverá ser protocolada junto ao
Protocolo, juntando-se:
a) Nota Fiscal (especificando período ou competência, discriminação do
objeto e identificação do contrato ou convênio, se for o caso) ou documento
que a substitua, com identificação do funcionário nome e matrícula, conforme
previsão legal;
b) cópia do Termo de Contrato e seus Aditivos;
c) cópia do cópia da Autorização de Fornecimento;
d) cópia de Nota de Empenho e certidões de regularidade fiscal (CNDRFB/INSS, CNDT e CRF-FGTS);
e) cópia do ato de nomeação do fiscal, visando análise da regularidade na

entrega do bem ou na prestação de serviço;
II - Após a abertura de Processo de Pagamento, o Setor de Protocolo
encaminhará os autos à Pasta Responsável, para manifestação do Fiscal do
Contrato, que deverá juntar relatórios e demais documentos relacionados ao
recebimento, e, quando for o caso, encaminhará o processo aos setores de
Almoxarifado e/ou Patrimônio para os devidos registros;
III - Após, o processo deverá ser encaminhado ao Setor Contábil responsável
pelos Fundos, Fundações, Autarquia e Prefeitura Municipal (Secretaria de
Fazenda) à Secretaria de Fazenda, para a sua competente liquidação, pelo
que deverá ser realizada a correta conferência e instrução dos processos de
pagamento, devendo ser realizados os cálculos das retenções tributárias (IR,
INSS, ISSQN e demais), quando houver, e emitir Ordem de Pagamento;
IV - A Secretaria de Fazenda, ou Fundos, Fundações e Autarquias, conforme
o caso, providenciará o pagamento da despesa através do competente Setor
de Tesouraria, respeitada a ordem cronológica das datas de exigibilidade,
conforme art. 5º da Lei Federal nº 8.666/1993.
§1º A cada exercício financeiro os processos de pagamento deverão tramitar
em autos próprios, apartados do Processo Principal, devendo sempre estar
instruídos com a documentação prevista no inciso I.
§2º O processamento dos pagamentos deverá ocorrer em processo único,
respeitando o exercício financeiro, em razão de economia processual,
celeridade e controle eficaz pelo Gestor do Contrato e demais órgãos de
fiscalização.
§3º Quando do pagamento, o Setor de Tesouraria deverá instruir o processo
de pagamento com o borderô ou ofício devidamente protocolizado pelo
banco, o comprovante bancário que demonstre o pagamento realizado e
certificação quanto ao registro do fato no sistema com identificação da sua
baixa nos autos.”
Artigo 2º - Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação.
Artigo 3º - Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 25 de outubro de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

PORTARIAS
PORTARIA Nº 4.925/2023
O Prefeito do Município de Arraial do Cabo, no uso das atribuições que lhe
confere o art. 117 da Lei Orgânica Municipal, e Lei nº 2.380 de 12/01/2022;
RESOLVE:
Exonerar, a partir de 24/10/2023, Diego Azevedo dos Santos, do cargo em
comissão de Assessor de Comunicação II - EDUC, Símbolo CA-11, da
Secretaria de Educação, Cultura, Ciência, Tecnologia, Esporte e Lazer.
Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 25 de Outubro de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

PORTARIA Nº 4.926/2023

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

2

Arraial do Cabo, Quarta-feira, 25 de Outubro de 2023 - Edição: 967 - Extra - 3

O Prefeito do Município de Arraial do Cabo, no uso das atribuições que lhe
confere o art. 117 da Lei Orgânica Municipal, e Lei nº 2.380 de 12/01/2022;
RESOLVE:
Nomear, a partir de 02/10/2023, Robson WLD Felix Neves, para exercer o
cargo em comissão de Assessor de Comunicação II - EDUC, Símbolo
CA-11, da Secretaria de Educação, Cultura, Ciência, Tecnologia, Esporte e
Lazer.
Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 25 de Outubro de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

PORTARIA Nº 4.927/2023
O Prefeito do Município de Arraial do Cabo, no uso das atribuições que lhe
confere o art. 117 da Lei Orgânica Municipal, e Decreto nº 4.013 de
15/09/2023;
RESOLVE:
Exonerar, a partir 02/10/2023, João Paulo da Silveira Araújo, do cargo em
comissão de Assessor-Chefe de Serviços de Setores, Símbolo CA-10, da
Secretaria Municipal de Serviços Públicos.
Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 25 de outubro de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

PORTARIA Nº 4.928/2023
O Prefeito do Município de Arraial do Cabo, no uso das atribuições que lhe
confere o art. 117 da Lei Orgânica Municipal, e Decreto nº 4.013 de
15/09/2023;
RESOLVE:
Nomear, a partir 02/10/2023, Cícero Wellyton de Melo Pereira Arrais, para
exercer o cargo em comissão de Assessor-Chefe de Serviços de Setores,
Símbolo CA-10, da Secretaria Municipal de Serviços Públicos.
Publique-se. Dê-se ciência.
Arraial do Cabo, 25 de outubro de 2023.
Marcelo Magno Félix dos Santos
Prefeito Municipal

PREFEITURA MUNICIPAL DE ARRAIAL DO CABO
AVENIDA ALMIRANTE PAULO DE CASTRO MOREIRA, Nº 50
CENTRO - ARRAIAL DO CABO - RJ

3

