21/05/2024

PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI
Atos do Prefeito
LEI Nº 3905 DE 20 DE MAIO DE 2024.
DISPÕE SOBRE A LEI URBANÍSTICA DE NITERÓI, SEU ZONEAMENTO, A APLICAÇÃO DE INSTRUMENTOS DE POLÍTICA URBANA E AS
REGRAS GERAIS DE LICENCIAMENTO DA ATIVIDADE EDILÍCIA E DE FISCALIZAÇÃO DA EXECUÇÃO DE OBRAS.
A CÂMARA MUNICIPAL DE NITERÓI DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
TÍTULO I
DOS CONCEITOS, OBJETIVOS E ESTRATÉGIAS DE ORDENAMENTO TERRITORIAL
CAPÍTULO I
DOS CONCEITOS E ABRANGÊNCIA
Art. 1º- A Lei Urbanística de Niterói disciplina o parcelamento, o uso e a ocupação do solo em todo o território do Município de Niterói, de acordo
com a Lei nº 3.385, de 21 de janeiro de 2019 – Plano Diretor de Niterói, bem como institui as regras gerais de licenciamento da atividade edilícia e
de fiscalização da execução de obras.
Parágrafo único. Os conceitos utilizados nesta Lei constam na Lei nº 3.385, de 21 de janeiro de 2019 – Plano Diretor de Niterói, complementados
pelo Quadro I desta Lei.
Art. 2º. A Lei Urbanística de Niterói tem por finalidade promover a estruturação urbana do território municipal objetivando equilibrar os processos
de produção e transformação do espaço urbano com o meio ambiente e mobilidade urbana sustentável, além de unificar e simplificar a legislação
de parcelamento, uso, ocupação do solo e de licenciamento da atividade edilícia.
Art. 3º. A disciplina de parcelamento, uso e ocupação do solo no território no Município de Niterói se orienta pelas diretrizes da Lei nº 3.385, de 21
de janeiro de 2019 – Plano Diretor de Niterói.
CAPÍTULO II
DAS ESTRATÉGIAS DE ORDENAMENTO TERRITORIAL
Art. 4º. Como Estratégia de Ordenamento Territorial, o território do Município de Niterói fica dividido em zonas de uso, conforme delimitações do
Mapa I da presente Lei, caracterizadas pelo conjunto de regras de parcelamento, ocupação e uso do solo aplicáveis às respectivas porções do
território.
Art. 5º. A Estratégia de Integração entre Transporte e Uso do solo consiste em promover a mobilidade urbana sustentável a partir da forma urbana
compacta, com densidades equilibradas ao longo dos eixos de estruturação e diferentes centralidades com diversificação de usos, de modo a
promover o encurtamento das distâncias e reduzir a necessidade de viagens longas motorizadas, em especial, por automóveis.
Art. 6º. A Estratégia Espacial Policêntrica consiste em fortalecer as centralidades urbanas considerando seus usos e intensidades de ocupação do
solo, de modo a equilibrar a distribuição espacial da população e das atividades econômicas, bem como a relação entre moradia e emprego,
objetivando corrigir e evitar distorções do crescimento urbano e seus efeitos negativos sobre o meio ambiente, a mobilidade e a qualidade de vida
urbana.
Art. 7º. A Estratégia de Qualificação da Ocupação Urbana consiste em utilizar o térreo e o embasamento da edificação para conferir melhor
relação entre o interior do lote e a rua, vinculando parâmetros qualificadores que promovam a integração entre espaços públicos e privados e
ampliar a sensação de segurança dos espaços públicos.
Art. 8º. A Estratégia de Qualificação Ambiental consiste em incentivar a resiliência ambiental, em especial nos territórios de intensa transformação,
por meio da adoção de parâmetros que contribuam para o aumento da cobertura vegetal, gestão integrada das águas, favoreçam a ventilação
natural, reduzam a absorção de radiação solar, promovam a arborização das vias públicas e dos passeios públicos e ampliem a área permeável.
Art. 9º. A Estratégia de Preservação dos Ecossistemas Naturais consiste em conter o processo de crescimento horizontal em baixa densidade –
espraiamento urbano – e a expansão fragmentada da ocupação do solo como forma de promover o uso eficiente do solo, reduzindo a pressão
sobre áreas verdes da cidade, e o acesso à infraestrutura de menor custo por domicílio, em especial de saneamento ambiental.
Art. 10. A Estratégia Climática consiste em reduzir a emissão de gases de efeito estufa a partir da redução da necessidade de utilização do
automóvel e dos congestionamentos em função dos efeitos positivos da compactação da forma urbana da cidade, do desenvolvimento de
centralidades locais associadas ao transporte público, e da promoção do transporte ativo associado à melhor relação entre densidades
populacionais e oferta de oportunidades urbanas.
Art. 11. A Estratégia de Promoção Equidade Socioespacial consiste em promover o financiamento da produção de habitação de interesse social de
forma integrada aos bairros e nos territórios com oferta de serviços públicos e empregos, bem como a urbanização e regularização fundiária de
assentamentos precários a partir da utilização de instrumentos de gestão de valorização da terra baseados na justa distribuição dos benefícios e
ônus do processo de produção da cidade, bem como facilitar a regularidade nos processos de produção e transformação do espaço urbano a
partir da simplificação da Lei.
Art. 12. A Estratégia de Desenvolvimento Econômico consiste em orientar a implantação de atividades e usos econômicos do município,
garantindo o respeito às tradições e vocações locais, bem como a infraestrutura disponível, de forma a ampliar e redistribuir as oportunidades de
geração de emprego e renda no território, especialmente para os setores de serviço e comércio de diferentes portes e especialidades.
CAPÍTULO III
DOS OBJETIVOS ESTRATÉGICOS
Art. 13. Para o cumprimento das diretrizes previstas na Lei nº 3.385, de 21 de janeiro de 2019 – Plano Diretor de Niterói e atendimento das
estratégias de ordenamento territorial estabelecidas nesta lei, os parâmetros de parcelamento, uso e ocupação dos lotes serão definidos conforme
os seguintes objetivos estratégicos:
Isimplificar a legislação de parcelamento, uso e ocupação do solo e de licenciamento da atividade edilícia para promover a qualificação da
ocupação do solo com equidade socioespacial, aumento da oferta de moradias, intensificação das atividades econômicas, diversificação do uso do
solo e qualificação da paisagem, bem como a boa compreensão da Lei pela população;
II- promover o ordenamento territorial, mediante planejamento e controle do uso, do parcelamento e da ocupação do solo urbano para promover
a proteção do patrimônio ambiental, histórico, cultural, paisagístico, valorizar a memória, o sentimento de pertencimento à cidade e garantir a
função social da propriedade e a diversidade socioambiental;
III- conter o processo de espraiamento urbano e a expansão fragmentada da ocupação do solo, em defesa do ambiente natural, por meio de
restrição à ocupação em espaços territoriais especialmente protegido.
IV- promover o desenvolvimento urbano de forma sustentável, ordenando o adensamento demográfico e as atividades econômicas,
diversificando o uso do solo e qualificando a paisagem.
V- intervenções urbanas associadas a alternativas de mobilidade urbana sustentável ao longo dos eixos de estruturação conectados aos
municípios vizinhos, equilibrando a relação entre os locais de emprego e de moradia, e considerando o Município de Niterói integrante da Região
Metropolitana do Rio de Janeiro;
VI- integrar macro e micro acessibilidades pelo reconhecimento, consolidação e estruturação de centralidades ao longo dos principais eixos de
conexão do Município, de modo a reduzir os deslocamentos casa-atividades e melhor distribuir a atividades econômicas no território municipal;
VII- incentivar o uso e ocupação do solo nas centralidades urbanas, de forma a dinamizar e desenvolver o modelo espacial policêntrico municipal,
de modo a promover crescimento urbano equilibrado e adequado para atividades socioeconômicas, infraestrutura, equipamentos urbanos e
comunitários, conectados ao transporte público coletivo e infraestrutura de transporte ativo;
VIII- promover o uso misto como forma de reduzir a necessidade de deslocamentos motorizados, equilibrando a relação entre os locais de uso
residencial e não residencial e racionalizando a utilização do automóvel;
IX- adequar o direito de construir à função social da propriedade, com aplicação de instrumentos de política urbana que regulam o uso da
propriedade urbana em prol do bem coletivo, da segurança e do bem-estar dos cidadãos, bem como do equilíbrio ambiental;
X- promover a habitação de interesse social de forma integrada aos bairros e nos territórios com oferta de serviços públicos e empregos;
XI- fomentar a regularização fundiária e urbanística, a urbanização de assentamentos precários e implantar uma política fundiária e de uso e
ocupação do solo que garanta o acesso à terra para as funções sociais da propriedade e da cidade e que proteja o patrimônio ambiental e
cultural;
XII- ampliar e requalificar os espaços públicos de passagem e permanência, por meio da aplicação de instrumentos de política urbana do Estatuto
da Cidade, em especial para as atividades que mantém relação com a memória e a identidade local baseada na cultura do encontro, do convívio e
da confraternização no espaço público;

Página 1

21/05/2024

XIII- promover a qualificação ambiental do Município, a preservação e proteção das unidades de conservação, áreas de preservação permanente,
remanescentes de vegetação significativa, imóveis e territórios de interesse cultural, da atividade produtiva instalada e bairros de urbanização
consolidada;
XIV- promover construções sustentáveis visando reduzir emissões de gases de efeito estufa, reduzir o consumo de água e de energia, otimizar a
utilização do espaço público e contribuir para a melhoria das condições ambientais;
XV- fomentar boas práticas de agricultura urbana para estimular a inclusão socioeconômica, bem como minimização de impactos no entorno dos
espaços territoriais especialmente protegidos;
XVI- elaborar parâmetros urbanísticos coerentes na ocupação e uso do solo considerando os impactos decorrentes de atividades potencialmente
poluidoras, em especial nas áreas de influência direta dos espaços territoriais especialmente protegidos;
XVII- fomentar espécies nativas da Mata Atlântica na arborização urbana, promovendo o fluxo gênico da fauna e flora e estimulando a formação
de corredores ecológicos que integrem as áreas protegidas;
XVIII- simplificar as regras de parcelamento, uso e ocupação do solo, em especial nos lotes pequenos, de modo a facilitar a regularidade nos
processos de produção e transformação do espaço urbano.
TÍTULO II
DAS ZONAS DE USO
Art. 14. As Zonas de Uso correspondem a porções do território nas quais incidem parâmetros próprios de parcelamento, uso e ocupação do solo
estabelecidos nos quadros anexos desta Lei.
§ 1º. Os perímetros das zonas estão delimitados no Mapa I anexo à presente Lei.
§2º. Os parâmetros das zonas de uso são aplicáveis exclusivamente dentro de
seus perímetros.
§3º. O imóvel que tiver incidência de duas ou mais zonas de uso terá seus parâmetros aplicados respeitando os perímetros de cada uma das
zonas delimitadas sobre o lote.
§4º. As Faixas Marginais de Proteção demarcadas pelos órgãos ambientais competentes e seus efeitos legais, bem como suas condições de
intervenção, se sobrepõem ao zoneamento e as demais disposições da presente Lei Urbanística.
§5º. Nos espaços territoriais especialmente protegidos, a exemplo de áreas de preservação permanente e unidades de conservação já existentes
ou que vierem a ser instituídas, deverão ser observadas as restrições de cunho ambiental pelas legislações federal, estadual e municipal.
CAPÍTULO I
DAS ZONAS INTEGRANTES DOS TERRITÓRIOS DE ESTRUTURAÇÃO
Art. 15. Os Territórios de Estruturação são aqueles em que se pretende promover o adensamento demográfico, de atividades econômicas e
serviços públicos, diversificação de usos, qualificação urbanística e paisagística e estruturação de espaços públicos de modo articulado ao sistema
de transporte público coletivo.
Art. 16. As Zonas de Uso que compõem os Territórios de Estruturação são:
I- Zona Centralidade Metropolitana (ZCM) são as porções do território integrantes da Macroárea de Integração Metropolitana, estabelecida pelo
Plano Diretor de Niterói, que compõem a principal Centralidade Urbana do município, com intensa diversificação de atividades econômicas,
expressiva oferta de serviços públicos, infraestrutura urbana consolidada e localização estratégica para Mobilidade Urbana municipal e
intermunicipal;
II- Zona de Estruturação Urbana (ZEU) são porções do território sobre as quais objetiva-se o incentivo à transformação intensiva dos usos e
ocupação do solo, em diferentes intensidades e escalas de densidade, associados aos Eixos de Estruturação da Mobilidade Urbana Sustentável e
regiões estratégicas da cidade;
III- Zona de Centralidade (ZC) são porções do território que demandam transformação intensiva seguindo a Estratégia Espacial Policêntrica,
expressa pelo Plano Diretor de Niterói e na presente Lei, que objetiva a estruturação de centralidades urbanas identificadas por seus diferentes
portes, com incentivo à diversificação de usos e produção habitacional em perímetros urbanos com facilitado acesso ao transporte público, sob o
princípio do crescimento urbano compacto.
CAPÍTULO II
DAS ZONAS INTEGRANTES DOS TERRITÓRIOS DE QUALIFICAÇÃO
Art. 17. Os Territórios de Qualificação são áreas em que se pretende a manutenção de usos existentes, o fomento às atividades produtivas, a
diversificação de usos ou o adensamento populacional moderado, a depender das diferentes localidades que integram estes territórios, de forma
de se promover a integração entre transporte e uso do solo.
Art. 18. As Zonas de Uso que compõem os Territórios de Qualificação são:
IZona Uso Misto (ZUM) são porções do território que demandam incentivo a integração entre usos residenciais e não residenciais, de modo a
dinamizar as funções urbanas de pequena e média escalas;
II- Zona Residencial Multifamiliar (ZRM) são porções do território destinadas ao uso residencial multifamiliar, bem como a atividades não
residenciais de caráter local compatíveis com o uso residencial e segundo a classificação das vias;
III- Zona Residencial Ambiental (ZRA) são porções fortemente antropizadas do território a serem destinadas predominantemente ao uso
residencial multifamiliar, bem como a atividades não residenciais de caráter local compatíveis com o uso residencial, associadas à inserção de
parâmetros qualificadores do meio ambiente, de recuperação ambiental e de menor taxa de ocupação do solo;
IV- Zona de Desenvolvimento Econômico (ZDE) são porções do território cujo perímetro compõe o uso e ocupação do solo associados a polos de
atividades indutoras de desenvolvimento econômico vinculados, especialmente, as atividades navais, produção de conhecimento científico,
atividades produtivas de alta intensidade em conhecimento e tecnologia e centros de pesquisa aplicada e desenvolvimento tecnológico, entre
outras atividades econômicas;
V- Zona Centralidade Local (ZCL) são porções do território que demandam transformação urbana seguindo a Estratégia Espacial Policêntrica,
por meio da estruturação de centralidades urbanas com incentivo moderado à produção de moradia e diversificação de usos de caráter local;
VI- Zona Centralidade em ZEIS (ZC-ZEIS) são porções do território que demandam transformação urbana seguindo a Estratégia Espacial
Policêntrica, por meio da estruturação de centralidades urbanas em perímetros adjacentes às Zonas de Especial Interesse social, com incentivo à
produção de moradia, diversificação de usos de caráter local e implantação de equipamentos públicos;
VII- Zona Especial de Interesse Social (ZEIS) são porções do território destinadas, predominantemente, à moradia digna para a população da
baixa renda por intermédio de melhorias urbanísticas, recuperação ambiental e regularização fundiária de assentamentos precários e irregulares,
bem como à provisão de novas Habitações de Interesse Social - HIS a serem dotadas de equipamentos sociais, infraestruturas, em especial de
saneamento ambiental, áreas verdes e comércios e serviços locais, situadas na zona urbana.
Parágrafo único. As ZEIS poderão ser classificadas e ter regras específicas de parcelamento, uso e ocupação do solo estabelecidas por meio de
norma regulamentar específica para fins de regularização fundiária, considerando suas especificidades, considerando os parâmetros previstos nos
quadros II, III e III-a da presente Lei e podendo dispensar as demais exigências edilícias da presente Lei.
CAPÍTULO III
DAS ZONAS INTEGRANTES DOS TERRITÓRIOS DE PRESERVAÇÃO
Art. 19. Os Territórios de Preservação são áreas em que se pretende a preservação de áreas consolidadas de baixa e muito baixa densidades e
de conjuntos urbanos específicos, bem como territórios em que se pretende a promoção de atividades econômicas sustentáveis conjugada com a
preservação ambiental, além da preservação cultural.
Art. 20. As Zonas de Uso que compõem os Territórios de Preservação são:
IZona Residencial Unifamiliar (ZRU) são porções do território destinadas predominantemente ao uso residencial unifamiliar, bem como a
atividades não residenciais de caráter local compatíveis com o uso residencial e classificação viária;
II- Zona de Desenvolvimento Econômico Sustentável (ZDS) são porções do território destinadas à conservação da paisagem e à implantação de
atividades econômicas produtivas de caráter local, compatíveis com a manutenção e recuperação dos serviços ambientais por elas prestados, com
o viés da produção de conhecimento e tecnologia sustentável, produção agrícola, turismo e artesanato em especial os relacionados às cadeias
produtivas da agricultura e do turismo, de densidades demográfica e construtiva baixas;
III- Zona de Conservação Ambiental (ZCA) são porções do território com densidade demográfica baixa e ocupação do solo, destinadas
exclusivamente ao uso residencial e não residencial compatíveis com a conservação ambiental, além de diferenciar-se pela obrigatoriedade de
lotes mínimos de maior área e testada, com vistas a manutenção dos ecossistemas naturais;
IV - Zona de Preservação Ambiental (ZPA) são porções do território consideradas de preservação permanente e/ou definidas como unidades de
conservação de proteção integral, onde não são permitidas quaisquer atividades que importem na alteração do meio ambiente, assim como novas

Página 2

21/05/2024

edificações, parcelamento do solo, abertura de vias, aterros ou cortes de terreno, cortes de vegetação nativa, extração mineral, soltura de animais
domésticos ou silvestres, sem estudo prévio da fauna local, introdução de plantas exóticas ou quaisquer tipos de exploração de recursos naturais,
sendo permitidas apenas a realização de pesquisas científicas, estudos diagnósticos, quantitativo e qualitativo das espécies vegetais e arbóreas,
identificação e extração de espécies invasoras, reflorestamento com espécies nativas da Mata Atlântica, monitoramento e conservação e o
desenvolvimento de atividades relacionadas à educação e interpretação ambiental, de recreação em contato com a natureza de turismo ecológico
e abertura de trilhas para estas finalidades;
V- Zonas Especiais de Preservação Paisagística e Cultural (ZEPAC) são porções do território destinadas à preservação, valorização e salvaguarda
dos bens de valor histórico, artístico, arquitetônico, arqueológico e paisagístico, doravante definidos como patrimônio cultural, podendo se
configurar como elementos construídos, edificações e suas respectivas áreas ou lotes; conjuntos arquitetônicos, sítios urbanos ou rurais; sítios
arqueológicos, áreas indígenas e áreas ocupadas por comunidades tradicionais, espaços públicos; templos religiosos, elementos paisagísticos;
conjuntos urbanos, espaços e estruturas que dão suporte ao patrimônio imaterial e/ou a usos de valor socialmente atribuído.
§1º. Áreas de Especial Interesse Turístico (AEIT) são porções do território onde há interesse público de aproveitar o potencial turístico, fazendo-se
necessários investimentos, regulamentações e intervenções específicas segundo as características próprias da atividade turística.
§2º. Os Parques Urbanos terão parâmetros especiais quanto ao parcelamento, uso e ocupação do solo, de acordo com o interesse público.
§3º. Com o objetivo de promover e incentivar a preservação das ocorrências ambientais que caracterizam as áreas demarcadas como ZPA, o
instrumento do Pagamento por Serviços Ambientais (PSA), poderá ser aplicado nas ZPA localizadas em qualquer Macrozona, segundo as
condições estabelecidas no Plano Diretor, e demais legislações específicas, podendo ter a figura do usuário-pagador e do provedor-recebedor, e
deverá ser regulamentado por ato do Executivo.
§4º. Para fins de emissão de alvarás e licenças de funcionamento em ZPA, deverão ser observadas as disposições estabelecidas no Plano de
Manejo de cada Unidade de Conservação.
§5º. Na ausência do Plano de Manejo ou quando este não abranger imóvel a ser licenciado ou regularizado ou, ainda, quando o Plano de Manejo
não dispuser sobre todos os parâmetros de parcelamento, uso e ocupação do solo, tais parâmetros serão definidos pelo órgão ambiental municipal
competente, conforme as peculiaridades de cada ZPA e com observância dos parâmetros estabelecidos nesta Lei para a zona mais restritiva do
entorno.
§6º. Na hipótese de revisão do perímetro da Unidade de Proteção Integral pelo órgão ambiental competente, o perímetro da ZPA poderá ser
alterado por Lei específica.
Seção I
Das Zonas Especiais de Preservação do Ambiente Cultural (ZEPAC)
Art. 21. As Zonas Especiais de Preservação do Ambiente Cultural (ZEPAC) são definidas nos termos do artigo 49 da Lei nº 3.385/2019 – Plano
Diretor de Niterói e classificam-se em 04 (quatro) categorias definidas nos termos dos incisos I a IV do caput do seu artigo 51, aplicando-se a tais
zonas as disposições da Subseção II da Seção II do Capítulo I do Título III da mesma Lei.
§1º. Os perímetros das ZEPAC estão delimitados no Mapa I anexo à presente Lei.
§2º. Os imóveis situados nas ZEPAC/APAC podem ser classificados como:
IImóveis de Interesse de Preservação (IIP): aqueles cujas fachadas e telhados, bem como características arquitetônicas, artísticas e
ornamentais originais devem ser preservadas ou restauradas;
II- Imóveis de Interesse de Preservação (IIP) parcial: aqueles cujo interesse de preservação restringe-se à altura e elementos de fachada que
compõem o conjunto arquitetônico;
III- Imóveis passíveis de renovação: aqueles que podem ser modificados, substituídos e demolidos na sua totalidade.
§3º. Os projetos de aprovação em imóveis situados em ZEPAC/APAC deverão ser submetidos à análise do órgão cultural municipal nos seguintes
casos:
Iem imóveis de interesse de preservação e de preservação parcial: instalação de publicidade, desmembramento, remembramento,
transformações de uso, reconstrução total ou parcial, recuperação, restauração, reconstituição ou reforma, pintura ou qualquer reparo de fachada,
alterações internas, acréscimos e eliminação de muros divisórios;
II- em imóveis de renovação: instalação de publicidade, desmembramento, remembramento, transformações de uso, construção e reforma,
sendo observados: características de volumetria, composição de fachada, ritmo de fenestração, materiais de revestimento de fachada, cobertura,
esquadrias e guarnições, a fim de garantir a integração ao conjunto arquitetônico.
§4º. As intervenções arquitetônicas nos Imóveis de Interesse de Preservação deverão, obrigatoriamente, recompor a integridade arquitetônica de
sua fachada e da porção da
cobertura preservada.
§5º. Nas ZEPAC/APAC estão dispensados da exigência de vagas de estacionamento os:
IImóveis de Interesse de Preservação (IIP) total ou parcial;
II- Imóveis com acesso exclusivo por rua de pedestre.
§6º. Nas ZEPAC/APAC, as transformações de uso em imóveis passíveis de renovação com até 500m² (quinhentos metros quadrados) de ATC são
dispensadas do cumprimento das exigências de vagas para veículos observado o afastamento para a via, a critério do órgão cultural municipal,
permitidos acréscimos para nova instalação desde que permaneçam com o limite de porte de até 500m² (quinhentos metros quadrados) de ATC.
§7º. Os projetos arquitetônicos para imóveis de interesse de preservação (IIP)
e passíveis de renovação em ZEPAC/APAC
deverão considerar o disposto no artigo 92 da presente Lei.
§8º. São proibidos nas ZEPAC/APAC:
Icolocação de painéis que impeçam a visibilidade de imóveis de interesse de preservação;
II- utilização de tintas fosforescentes, pintura ou envernizamento de pedra de cantaria, meios-fios e demais equipamentos urbanos e pintura das
partes das fachadas de;
III- estacionamentos em imóveis de interesse de preservação.
§9º. A instalação de toldos nos pavimentos térreos ou superiores, individualizados por janelas, em imóveis situados em ZEPAC/APAC é permitida,
desde que:
Isejam retráteis e não metálicos;
II- não prejudiquem a integridade dos elementos ornamentais dos imóveis de interesse para preservação;
III- nas ruas de pedestre sua projeção não ultrapasse dois terços da altura do pavimento térreo e não exceda um quarto da largura do
logradouro, contada de testada a testada;
IV- no caso das ruas de tráfego de veículos, a extensão dos toldos será limitada pela distância livre de cinquenta centímetros a contar do meiofio, resguardada a proporção máxima de dois terços da altura do pavimento térreo;
V- no pavimento térreo o pé-direito mínimo seja de dois metros e vinte centímetros.
§10. Na ZEPAC/APAP do Caminho Niemeyer, quaisquer tipos de edificações e de alterações de uso condicionam-se ao interesse do Município em
promover alterações urbanísticas de construção relativas a novos instrumentos cujos padrões de ocupação serão objeto de parecer técnico do
órgão licenciador urbanístico considerando a obra do arquiteto Oscar Niemeyer e aprovação privativa pelo Prefeito do Município, não se aplicando
as restrições e limites previstos na legislação pertinente, em especial os parâmetros de uso e ocupação do solo.
§11. Nos imóveis passíveis de renovação na ZEPAC/APAC de São Lourenço, as novas construções deverão atender às seguintes condições:
Iproibida a construção de pavimento semienterrado, sendo permitidos pavimentos
de subsolo;
II- proibida a construção sobre pilotis;
III- para as construções com afastamento frontal ou estacionamentos, poderá o órgão cultural municipal exigir a construção de muro de alvenaria
na testada do lote cuja composição deverá compatibilizar-se com o entorno imediato;
IV- nas edificações implantadas nas testadas dos lotes não é permitida a projeção de qualquer elemento construtivo em balanço além da testada,
como marquises, com exceção de cornijas, ornamentos e sacadas até 0,50m (cinquenta centímetros);
V- ficam dispensados dos afastamentos laterais e de fundos, salvo exceções expressas nesta Lei, da taxa de ocupação e garantidas ainda às
condições de iluminação e ventilação dos cômodos, na forma da Lei;
VI -ter altura máxima limitada à altura da edificação lindeira, com exceção das edificações localizadas polígonos, a seguir, onde as mesmas terão
respectivamente 01 (um) e 03 (três) pavimentos:
a) polígono formado pela Rua São Lourenço, Rua Benjamin Constant, Rua Professor Emylce de Oliveira e Travessa Luiz Paulino;
b) polígono formado pela Rua Dr. Genserico Ribeiro, Trav. Santo Antônio, Trav. Luiz Paulino e Rua São Lourenço.
§12. Na ZEPAC/APAU do bairro Pé Pequeno, as edificações deverão atender às seguintes condições:

Página 3

21/05/2024

Inas ruas Maricá, Araruama, Saquarema, Miracema e Itaperuna a partir do cruzamento com a rua Itaocara, fica definido o
gabarito máximo de 2 (dois) pavimentos de lâmina, sem embasamento;
IInas demais ruas, ficam instituídos os parâmetros de ZRM+3.
TÍTULO III
DO PARCELAMENTO DO SOLO CAPÍTULO I
DAS DIRETRIZES DE PARCELAMENTO DO SOLO
Art. 22. Para o cumprimento das estratégias de ordenamento territorial desta Lei Urbanística e das diretrizes previstas no Plano Diretor de Niterói,
os parâmetros de parcelamento do solo serão definidos conforme o disposto neste capítulo, por meio da divisão ou redivisão do solo, objetivando o
equilíbrio entre áreas públicas e privadas e seu adequado aproveitamento urbanístico de acordo com cada zona de uso.
Art. 23. Não será permitido o parcelamento do solo:
I- em terrenos alagadiços e sujeitos a inundações, antes de tomadas as providências para assegurar o escoamento das águas;
II- em áreas com potencial ou suspeitas de contaminação, contaminadas ou em monitoramento ambiental, sem que haja manifestação favorável do
órgão ambiental competente para sua reutilização conforme o uso pretendido;
III- em terrenos com declividade igual ou superior a 45º (quarenta e cinco graus), salvo se atendidas as exigências específicas das autoridades
competentes, ressalvadas as demais disposições previstas na Legislação Federal;
IV- em terrenos onde a incidência de riscos geológico/geotécnicos não possibilite a edificação;
V- em Zonas de Preservação Ambiental (ZPA);
VI- em áreas de preservação permanente e nas unidades de conservação de proteção integral, cuja categoria não permita a ocupação humana,
ressalvadas as exceções estabelecidas na legislação vigente aplicável.
Art. 24. As áreas de preservação permanente, as áreas declaradas de Especial Interesse Ambiental e as unidades de conservação da natureza
cuja destinação não permita a ocupação humana serão excluídas do cômputo de áreas em qualquer forma de parcelamento.
Art. 25. Nos projetos de parcelamento do solo deverão ser respeitados os recuos, as áreas “non aedificandi”, as áreas de preservação permanente
e as restrições impostas por unidades de conservação da natureza estabelecidas pelo Município e/ou órgão ambientais competentes.
Art. 26. Os projetos de parcelamento deverão indicar as faixas de drenagem “Non aedificandi” ao longo dos cursos d’água, quando for o caso, de
forma a garantir o acesso público na sua manutenção, o perfeito escoamento das águas e a conservação da vegetação de mata ciliar nativa
existente.
Parágrafo único. A faixa de drenagem, referida no caput deste artigo, poderá ser destinada para sistema viário ou áreas verdes, podendo ser
computada no cálculo das áreas públicas ou de uso comum do parcelamento.
Art. 27. A edificação em glebas não parceladas, independentemente de sua área ou do volume da construção, fica condicionada ao prévio
parcelamento do solo, com a imposição de transferência de área ao domínio público municipal, na forma na forma da Lei Federal nº 6.766/79 e
legislação municipal.
Parágrafo único. Reputa-se irregular, a merecer as penas previstas na legislação municipal, a edificação que não observe o disposto no caput do
presente artigo.
Art. 28. São parâmetros de parcelamento do solo aqueles relativos:
I- à quadra:
a)
área máxima de quadra;
b)
comprimento máximo da face de quadra.
II- ao lote:
a)
área mínima de lote;
b)
área máxima de lote;
c)
frente mínima de lote;
d)
frente máxima de lote.
III- ao sistema viário:
a)
largura mínima de passeio público ou via de pedestre;
b)
largura mínima de caixa de rolamento;
c)
largura mínima de ciclovia;
d)
declividade das vias;
e)
área mínima do lote a ser destinada à Municipalidade;
f)
às áreas mínimas das áreas verdes e institucionais.
§1º. Os parâmetros de parcelamento do solo dos incisos I e II do artigo anterior se aplicam somente para novos loteamentos, variando conforme a
zona, de acordo com os valores estabelecidos no Quadro II anexo à presente Lei.
§2º. A área máxima de quadra na Macrozona de Estruturação e Qualificação do Ambiente Urbano é de 20.000m² (vinte mil metros quadrados) e o
comprimento máximo da face de quadra é de 300m (trezentos metros), observados os limites menores estabelecidos para as diferentes zonas.
§3º. O comprimento máximo da face de quadra deverá ter 200,00m (duzentos metros).
§4º. Nas faces de quadra com comprimento superior a 200,00m (duzentos metros), deverá ser prevista obrigatoriamente via de pedestre a cada
150m (cento e cinquenta metros).
§5º. Fica dispensada nos casos de lotes e glebas com declividade superior a 20% (vinte por cento) a via de pedestre prevista no parágrafo anterior
quando esta não conectar pelo menos duas vias.
Art. 29. Os parâmetros de parcelamento do solo não se aplicam aos seguintes usos não residenciais:
Ibase militar;
IIcemitérios;
IIIindústrias;
IVserviços públicos;
Vclubes sociais, esportivos e clubes de campo;
VIcorpo de bombeiros;
VIIcentros esportivos;
VIIIInstituições Culturais;
IXhospitais;
Xparques públicos;
XIpraças;
XII - unidades de conservação.
§1º. Para os casos do caput, poderão ser autorizados parâmetros especiais de parcelamento do solo do inciso III do artigo 28 quando de interesse
público, mediante avaliação específica de impacto sobre a morfologia urbana e o sistema viário.
§2º. Para os casos do caput, a planta de parcelamento deverá gravar a destinação de uso do lote.
CAPÍTULO II
DAS MODALIDADES DE PARCELAMENTO DO SOLO
Art. 30. São modalidades de parcelamento do solo:
Iloteamento;
IIdesmembramento;
IIIremembramento;
IVreparcelamento;
Vparcelamento de Interesse Social (PIS);
VIcondomínio de lotes.
§1º. Considera-se desmembramento o parcelamento de lotes, até o limite das dimensões mínimas estabelecidas na presente Lei, desde que a
operação não interfira com o sistema viário existente, nem imponha qualquer outra modificação nos logradouros já existentes.
§2º. Considera-se remembramento o reagrupamento de lotes, até o limite das dimensões máximas estabelecidas na presente Lei.
§3º. Considera-se reparcelamento do solo o reagrupamento de lotes ou glebas e sua posterior divisão em novos lotes com dimensões, localização
ou configuração distintos da situação original.

Página 4

21/05/2024

CAPÍTULO III
DOS PARÂMETROS DE PARCELAMENTO DO SOLO
Art. 31. As diferentes modalidades de parcelamento do solo previstas na presente Lei deverão observar o disposto relativo aos parâmetros dos
Quadros II e II-a.
§1º. O reparcelamento observará as disposições desta Lei relativas ao parcelamento.
§2º. Os projetos de reparcelamento poderão envolver conjunto de lotes ou glebas que, somados, atinjam dimensões máximas superiores àquelas
estabelecidas na presente Lei, desde que os lotes resultantes do reparcelamento respeitem as dimensões estabelecidas nos quadros indicados no
caput deste artigo.
§3º. Para fins da presente Lei, considera-se como conceitos de loteamento e desmembramento aqueles previstos na Lei Federal 6.766/79, sendo
o parcelamento de interesse social (PIS) espécie de parcelamento do solo, realizado em zona urbana, destinado a atender população de baixa
renda, assim demonstrado e aprovado em processo administrativo específico.
§4º. O parcelamento de interesse social (PIS) deverá obedecer à diretrizes e parâmetros estabelecidos em regulamentação própria.
§5º. É admitida a figura do condomínio de lotes, desde que o fracionamento das áreas privativas obedeça ao disposto dos parâmetros dos
Quadros II e II-a da presente Lei.
§6º. Fica permitida a aprovação e execução conjunta dos projetos de parcelamento e edificação, nos termos a serem definidos em decreto
regulamentar.
Art. 32. A implantação do loteamento poderá ser realizada em etapas, com a expedição do respectivo termo de verificação e execução parcial das
obras.
Art. 33. Nos projetos de parcelamento, na forma de loteamento, será afetado ao Município 40% (quarenta por cento) da área total do
empreendimento, excluídas as áreas previstas no artigo 23, assim distribuídos:
I -10% (dez por cento) para lotes de destinação social e equipamentos comunitários;
II -30% (trinta por cento) para uso público e/ou áreas verdes.
Parágrafo único. Pelo menos metade das áreas verdes referidas no caput deste artigo deverá permitir, quando possível e de acordo com as
condições locais, a continuidade com outras áreas verdes existentes adjacentes ao parcelamento projetado e garantir sempre condições de
acesso que permitam o efetivo uso público.
Art. 34. Os projetos de condomínio de lotes deverão observar as seguintes destinações mínimas da área total do empreendimento, excluídas as
previstas no artigo 24:
I- 10% para destinação social e equipamentos comunitários, a serem afetados ao Município;
II- 30% para uso comum do condomínio;
Parágrafo único. A área a ser afetada ao Município nos termos do inciso I deverá possuir acesso a logradouro público e respeitar a testada mínima
prevista para a zona de uso.
Art. 35. A área a ser afetada ao Município nos termos do inciso I dos artigos 33 e 34 poderá se situar fora dos limites da área a ser parcelada,
resguardados no mínimo o mesmo percentual em área, valor equivalente e o interesse do Município, não podendo estar localizada em áreas com
limitações urbanísticas ou administrativas.
§1º. Nos casos previstos no caput, a área a ser parcelada deverá observar apenas as áreas mínimas nos termos do inciso II dos artigos 34 e 35.
§2º. Na impossibilidade de afetação de área ao Município, nos termos do caput, poderá ser admitida o pagamento em espécie ao Fundurb,
observado o valor expresso em laudo técnico de avaliação calculado com base nos valores de referência da área a ser parcelada.
CAPÍTULO IV
DOS PARÂMETROS DE ARRUAMENTO
Art. 36. Nos projetos de arruamento, o traçado das novas vias deverá comprovar sua adequação à topografia, malha viária existente ou projetada,
e ser definida de modo a satisfazer plenamente as condições de circulação local.
Parágrafo único. Norma regulamentar irá definir os parâmetros de arruamento para fins de regularização fundiária em ZEIS, observando as
características locais.
Art. 37. Os parâmetros de arruamento se aplicam somente para novos loteamentos, variando conforme a zona, de acordo com os valores
estabelecidos no Quadro II-a anexo à presente Lei.
Art. 38- O raio mínimo das curvas de concordância entre alinhamentos do arruamento, bem como a condição de retorno em ruas sem saída,
deverão atender as normas do CBMERJ.
Art. 39. Os projetos de arruamento deverão priorizar atendimento aos modos não motorizados, atender às normas técnicas de acessibilidade e
reservar espaços adequados à arborização urbana nos espaços públicos.
TÍTULO IV
DA OCUPAÇÃO DO SOLO
Art. 40. Os parâmetros urbanísticos que tratam das formas de ocupação do solo no território municipal são definidos conforme as zonas de uso da
presente Lei Urbanística assim como as diretrizes de desenvolvimento urbano do Plano Diretor de Niterói.
Art. 41. São parâmetros de ocupação do solo:
Icoeficiente de aproveitamento (CA):
a)
coeficiente de aproveitamento mínimo;
b)
coeficiente de aproveitamento básico;
IItaxa de ocupação (TO);
IIIgabarito (GAB);
IVcota de referencia de gabarito;
Vafastamentos mínimos;
a) afastamento mínimo de frente;
b) afastamentos mínimos laterais e de fundo;
c) afastamento mínimo entre edificações no mesmo lote.
Art. 42. São parâmetros qualificadores da ocupação, de modo a promover melhor relação e proporção entre espaços públicos e privados:
Ifruição pública;
IIfachada ativa;
IIIlimite de vedação do lote;
IVintegração de passeio.
Art. 43. São parâmetros qualificadores do meio ambiente, de modo a promover melhor relação e proporção entre espaços públicos e privados:
Itaxa de permeabilidade (TP);
IItaxa de preservação da vegetação (TPV);
IIIfachada verde;
IVtelhado verde;
Vcalçada verde;
VIaproveitamento de águas pluviais.
CAPÍTULO I
DOS PARÂMETROS DE OCUPAÇÃO DO SOLO
Art. 44. Os parâmetros de ocupação do solo são definidos por zona de uso e constam nos Quadros III e III-a anexo à presente Lei.
§1º. Os potenciais construtivos definidos pelos parâmetros de ocupação do solo são aplicados exclusivamente nas áreas sobre as quais incide a
zona de uso e serão utilizados como referência para efeito do cálculo do potencial construtivo utilizado.
§2º. Os parâmetros de ocupação definidos em Lei específica para as áreas especialmente protegidas prevalecem sobre os estabelecidos nesta
Lei.
§3º. Os parâmetros de ocupação do solo se aplicam somente em áreas privativas de Condomínios de lotes aprovados à partir da vigência desta
Lei, cabendo aos anteriormente aprovados, os parâmetros de uso e ocupação da legislação vigente na data de sua aprovação.
Seção I
Do Coeficiente de Aproveitamento (CA)
Art. 45. O coeficiente de aproveitamento (CA) fica definido em duas categorias:

Página 5

21/05/2024

Icoeficiente de aproveitamento mínimo;
IIcoeficiente de aproveitamento básico;
§1º. A área dada pelo coeficiente de aproveitamento mínimo corresponde ao potencial construtivo mínimo exigido para o lote, podendo ser
considerado subutilizado aquele que não alcançar os parâmetros constantes no Quadro III.
§2º. Os imóveis localizados na Macroárea de Integração Metropolitana ficam submetidos ao aproveitamento mínimo construtivo exigido para o lote
nos termos do artigo 63 do Plano Diretor de Niterói.
§3º. Para o cálculo do potencial construtivo adicional deverá ser utilizado o coeficiente de aproveitamento básico nos termos do artigo 83 do Plano
Diretor de Niterói.
§4º. Os potenciais construtivos definidos pelos coeficientes de aproveitamento são aplicados exclusivamente nas áreas sobre as quais incide a
zona de uso e serão utilizados como referência para efeito do cálculo do potencial construtivo adicional.
§5º. Quando houver contrapartida por meio de afetação ao domínio do Município de área para alargamento de via ou construção de equipamentos
públicos, o potencial construtivo básico do remanescente do lote será calculado em função de sua área original.
§6º. A afetação de que trata o parágrafo anterior deverá ser registrada em Cartório de Registro de Imóveis e precede a emissão do boletim de
aceite de obras.
Subseção I
Da Área Edificável Computável (AEC)
Art. 46. A Área Edificável Computável (AEC) corresponde ao somatório de todas as áreas edificáveis resultantes da aplicação dos parâmetros de
ocupação do solo.
Art. 47. São elementos não computáveis para efeito de AEC:
Isubsolo;
IIsemienterrado;
IIIembasamento sem unidades privativas;
IVárea destinada à guarda de veículos;
Váreas destinadas à circulação horizontal e vertical;
VIáreas destinadas ao lazer coletivo;
VIIcompartimentos técnicos;
VIII - área destinada aos usos não residenciais, até o limite de 25% (vinte e cinco por cento) da área construída computável total nos EHIS de uso
misto;
IX - jiraus e mezaninos;
X - varandas em balanço.
Art. 48. Para efeito do cálculo da AEC das edificações de uso não residencial exclusivo, além do disposto no artigo anterior, são elementos não
computáveis para efeito de AEC:
I- unidade de saúde com internação: Áreas de apoio da infraestrutura da edificação;
II- unidade de ensino: Ginásios e quadras esportivas;
III- edificações culturais: Áreas de apoio da infraestrutura da edificação;
IV- posto de abastecimento e serviço: Cobertura das bombas.
Subseção II
Do Potencial Construtivo Adicional
Art. 49. O Potencial Construtivo Adicional é bem jurídico dominical, de titularidade do Município, com funções urbanísticas e socioambientais, nos
termos da Lei nº 3.385, de 21 de janeiro de 2019 – Plano Diretor de Niterói.
Parágrafo único. Considera-se potencial construtivo adicional o correspondente à diferença entre Área Edificável Computável (AEC) utilizada e o
potencial construtivo básico.
Art. 50. A Prefeitura poderá outorgar onerosamente o direito de construir correspondente ao Potencial Construtivo Adicional mediante contrapartida
financeira a ser prestada pelos beneficiários, nos termos dos artigos 28 a 31 e seguintes do Estatuto da Cidade, e de acordo com os critérios e
procedimentos estabelecidos pela Lei nº 3.385, de 21 de janeiro de 2019 – Plano Diretor de Niterói.
§1º. A contrapartida financeira à Outorga Onerosa do Direito de Construir será calculada segundo o artigo 84 do Plano Diretor de Niterói e deverão
ser considerados os Fatores de Planejamento (Fp) e Fatores de Interesse Social (Fs) estabelecidos nos Quadros VII-a e VII-b da presente Lei e
serem aplicados sobre todas as zonas exceto as denominadas Zonas de Especial Interesse Social - ZEIS.
§2º. Os recursos auferidos com as contrapartidas financeiras oriundas da Outorga Onerosa do Direito de Construir serão destinados ao Fundo
Municipal de Desenvolvimento Urbano – Fundurb, nos termos da Lei nº 3.385, de 21 de janeiro de 2019 – Plano Diretor de Niterói.
§3º. O valor total da contrapartida financeira relativa à outorga onerosa de potencial construtivo adicional nos termos da Lei nº 3.385, de 21 de
janeiro de 2019 – Plano Diretor de Niterói pode ser objeto de parcelamento, nos termos desta Lei.
§4º. O parcelamento dos créditos referidos no artigo anterior pode ser concedido em até 36 (trinta e seis) parcelas, devendo estar quitado para a
emissão do Boletim de Aceite de Obras.
§5º. O Executivo poderá direcionar os recursos auferidos com a contrapartida financeira oriunda da Outorga Onerosa do Direito de Construir de
empreendimentos situados em quadras limítrofes a ZEIS para a própria ZEIS contigua ao empreendimento.
Seção II
Da Taxa de Ocupação
Art. 51. A Taxa de Ocupação (TO) corresponde à relação percentual entre a área de projeção horizontal de uma edificação e a área do lote.
Parágrafo único. A Taxa de Ocupação máxima é estabelecida segundo zona de uso conforme estabelecido no Quadro III desta Lei.
Art. 52. São elementos não computáveis para efeito de TO, sem prejuízo do atendimento da taxa de permeabilidade mínima exigida e do
afastamento frontal mínimo exigido:
Isubsolo;
IIsemienterrado;
IIIembasamento não afastado das divisas;
IVvarandas em balanço.
Seção III
Do Gabarito
Art. 53. O Gabarito corresponde ao número máximo de pavimentos de uma edificação, estabelecido segundo zona de uso.
§1º. O Gabarito máximo de Embasamento é estabelecido pelo Quadro III-a da presente Lei.
§2º. O Gabarito máximo da lâmina de uma edificação é estabelecido pelo Mapa 1 e Quadro III-a da presente Lei.
§3º. Dependerão de elaboração de Estudo prévio de Impacto de Vizinhança (EIV), a serem submetidos para obtenção de licenciamento, as
edificações com mais de 16 pavimentos de lâmina.
§4º. Não será permitida na área fronteira à orla marítima de todo o Município de Niterói, a qualquer título, construção residencial ou não residencial
com gabarito capaz de projetar sombra sobre o cordão arenoso das praias, excluído o calçadão, nos períodos de:
I- solstício de inverno (22 de junho): de 10h até 15h.
II- equinócio de primavera (23 de setembro) e de outono (21 de março): de 7:30h até 16:30h.
III- solstício de verão (22 de dezembro): 7h até 17h.
§5º. Não serão levados em consideração o sombreamento das edificações quando estas estiverem incluídas nas áreas de sombra de quaisquer
acidentes topográficos ou de edificações regularizadas pelo município.
§6º. Fica permitido Gabarito de até 5 (cinco) pavimentos para edificações hospitalares com internação em todo o Município, exceto em ZPA e nas
ZEPAC de Itacoatiara, Bairro Peixoto e Fazendinh
§7º. As edificações hospitalares com internação existentes até a entrada em vigor da presente Lei poderão realizar acréscimo até o limite de
gabarito do parágrafo anterior mantendo o alinhamento de construção, afastamentos e taxa de ocupação existentes, ficando o acréscimo
dispensado de atendimento de novas vagas de estacionamento.
Art. 54. O nome da zona de uso corresponde a uma sigla de letras somada a um
número, na qual:
I- a sigla de letras corresponde à tipologia de embasamento;
II- o número corresponde ao gabarito máximo da lâmina em pavimentos.

Página 6

21/05/2024

Art. 55. São pavimentos não computáveis para efeito de Gabarito:
I- subsolo;
II- semienterrado;
III- cobertura;
IV- técnico;
V- jiraus e mezaninos.
Parágrafo único. Nas Zonas de Uso ZCM e ZEU, será admitida a conversão de um pavimento de lâmina em um pavimento adicional de
embasamento.
Subseção I
Das alturas máximas
Art. 56. Para fins de altura máxima dos pavimentos da edificação, considera-se:
§1º. O pavimento térreo que compõe o pavimento de embasamento deverá ter altura máxima de 5,90m (cinco metros e noventa centímetros).
§2º. A altura máxima de cada um dos demais pavimentos deverá limitar-se ao pé direito de 3,50m (três metros e meio).
§3º. A altura mínima livre de qualquer pavimento habitável de uso residencial de permanência prolongada ou de acesso de pedestres deverá
limitar-se ao pé direito mínimo de 2,50m (dois metros e cinquenta).
§4º. A altura mínima livre de qualquer pavimento de uso não residencial de permanência prolongada ou de acesso principal de pedestres deverá
limitar-se ao pé direito mínimo de 2,50m (dois metros e cinquenta).
§5º. A altura mínima de qualquer pavimento de permanência transitória deverá limitar-se ao pé direito mínimo de 2,20m (dois metros e vinte).
§6º. Não serão computadas, para efeito da taxa de ocupação e número total de pavimentos do embasamento, as garagens e acessos em
pavimento semienterrado, com até o máximo de 2,00m (dois metros) acima do nível do solo em relação ao ponto médio da testada do lote.
§7º. Quando em terrenos em declive, a altura máxima admitida entre o piso do último pavimento inferior e o perfil natural do terreno será de 5,50m
(cinco metros e cinquenta) no seu ponto mais desfavorável.
§8º. A altura máxima do pavimento técnico das edificações, responsável por abrigar equipamentos e tubulações correspondentes aos principais
sistemas operacionais da edificação, deverá limitar-se à altura máxima de 5,00m (cinco metros).
§9º. A altura máxima do pavimento técnico das edificações de uso não residencial especial, listados na presente Lei, poderão ter altura superior
àquela definida no parágrafo anterior, mediante a apresentação de laudo técnico especializado que comprove a impossibilidade de abrigar
equipamentos e tubulações correspondentes aos principais sistemas operacionais da edificação e mediante a análise de Estudo de Impacto
Morfológico.
§10. Além das alturas máximas estabelecidas neste artigo, será permitida uma margem adicional de até 1,00m (um metro) para acomodar
soluções técnicas de engenharia.
Subseção II
Do subsolo e pavimento semienterrado
Art. 57. O pavimento de subsolo não obrigatório será admitido nas zonas de uso ZCM, ZEU, ZC, ZUM, ZDE, ZRM e ZC-ZEIS, em não mais que
dois pavimentos de subsolo e um pavimento semienterrado não computados no Gabarito máximo, estando condicionado à compensação
ambiental decorrente da interferência no lençol freático, conforme licenciamento ambiental do órgão municipal competente.
Art. 58. Será admitido o aproveitamento em subsolo para a destinação a usos não residenciais, desde que integrado à fachada ativa da edificação,
atendidas as condições de acessibilidade, ventilação e iluminação, bem como incêndio e pânico definidas pelo CBMRJ, observando o cômputo de
AEC na forma dos artigos 46 a 48 da presente Lei.
Subseção III
Do Embasamento
Art. 59. O embasamento corresponde à parte da edificação abaixo da lâmina, não afastada das divisas, que compreende o pavimento térreo e
pavimentos adicionais até o limite estabelecido pelo Quadro III-a da presente Lei.
§1º. Fica permitida a ocupação por lojas no embasamento não afastado das divisas, segundo previsão das Zonas de Uso e dos Quadros III e IV.
§2º. Será admitido o aproveitamento do embasamento para a destinação aos usos previstos para a lâmina, desde que respeitados os parâmetros
de afastamento e ocupação correspondentes.
§3º. No caso de aproveitamento do embasamento para a destinação aos usos residencial e não residencial, a área dos pavimentos destinados a
essa finalidade irão entrar no computo da AEC na forma dos artigos 46 a 48 da presente Lei.
§4º. No caso de aproveitamento do embasamento para utilização de vagas de automóveis, fica vedado voltar planos de fachada com veículos
aparentes para o logradouro, ocasião na qual o embasamento deverá ter tratamento compatível com o restante da fachada da edificação.
Art. 60. Poderá ser admitido um pavimento intermediário no térreo de edificações de uso residencial e não residencial, sem cômputo no gabarito
da edificação e na AEC, desde que atendam aos seguintes requisitos:
Iter altura útil mínima de 2,50m, exceto para guarda de veículos que poderá ter altura útil mínima de 2,20m;
II- possuir afastamento de 4,00m (quatro metros) da fachada principal do térreo;
III- não possuir unidades autônomas.
Parágrafo único. O Pavimento Intermediário poderá ser utilizado para guarda de veículos e/ou atividades de uso comum do condomínio.
Subseção IV
Da cobertura
Art. 61. O pavimento de cobertura será admitido em todas as Zonas de Uso, exceto em ZPA, e não será computado no gabarito da lâmina.
§1º. O pavimento de cobertura deverá estar limitado ao perímetro do pavimento imediatamente inferior, respeitar um afastamento mínimo de 3,00
(três metros) em relação à fachada frontal e de 2,00m (dois metros) em relação as demais fachadas, bem como observar o pé direito máximo de
3,50m (três metros e cinquenta centímetros).
§2º. Quando a edificação for colada nas divisas laterais, o aproveitamento da cobertura fica dispensado do afastamento destas divisas, proibida a
abertura de vãos.
§3º. O pavimento de cobertura poderá se constituir em unidades independentes ou dependência do pavimento imediatamente inferior, ter uso
coletivo ou abrigar equipamentos tais como reservatórios e equipamentos mecânicos.
§4º. Será permitida na cobertura a implantação de elemento pergolado vazado e sem apoios, limitado a 1,00m em relação as divisas laterais e de
fundo e 2,00m em relação a divisa de frente.
§5º. O pavimento de cobertura em ZEPAC/APAU deverá respeitar os afastamentos mínimos para todos os planos de fachada previstos na
presente Lei.
Art. 62. Somente será admitido acima da cobertura, em edificações coletivas, o pavimento técnico destinado exclusivamente a equipamentos, tais
como reservatórios e instalações mecânicas.
Seção IV do Capítulo I
Da Cota de Referência de Gabarito
Art. 63. Para efeito desta Lei Urbanística, considera-se Cota de Referência de Gabarito a cota topográfica de nível médio do meio-fio da testada
por onde será o acesso à edificação.
§1º. Nos lotes situados, total ou parcialmente, acima da cota de referência de gabarito da zona correspondente, o gabarito deverá ser reduzido de
01 (um) pavimento a cada 3,50m (três metros e cinquenta centímetros) que se eleva em altitude, ficando sempre assegurado o gabarito mínimo de
03 (três) pavimentos de lâmina, exceto quando houver restrição específica estabelecida na legislação.
§2º. No caso do acesso à edificação ocorrer por meio de via interna, a Cota de Referência de Gabarito poderá ser o ponto de meio fio situado em
frente ao acesso principal de edificação desde que apresentado estudo de impacto sobre a morfologia.
§3º. As referências de nível serão consideradas a partir da base cartográfica disponível no órgão municipal responsável pela análise e
licenciamento de obras.
Seção IV
Dos Afastamentos mínimos
Art. 64. Os afastamentos mínimos das edificações correspondem a:
Iafastamento mínimo de frente;
IIafastamentos mínimos laterais e de fundo;
IIIafastamento mínimo entre Edificações no mesmo lote.

Página 7

21/05/2024

Parágrafo único. Os parâmetros e condições de afastamento constam nos Quadros
III e III-b.
Art. 65. O afastamento mínimo de frente foi estabelecido no âmbito desta Lei Urbanística de acordo com a Zona de Uso correspondente e
hierarquia viária.
§1º. Aplicar-se-ão regras diferenciadas em relação aos afastamentos mínimos para os usos residenciais unifamiliares e bifamiliares nas zonas de
uso ZRU, ZRM, ZEPAC, ZCA e ZDS:
a) para os referidos usos residenciais em tais zonas de uso, o afastamento mínimo de frente será de 3,00m (três metros) nas vias locais;
b) as edificações residenciais unifamiliares e bifamiliares situadas nos eixos, vias arteriais e coletoras deverão obedecer ao afastamento de frente
estabelecido para a Zona de Uso correspondente, conforme Quadro III anexo a esta Lei;
c) as edificações residenciais unifamiliares e bifamiliares, quando voltadas para servidões públicas de circulação, praças e áreas verdes deverão
respeitar o afastamento mínimo de 3,00m (três metros) contados dos limites das mesmas;
d) as edificações residenciais unifamiliares e bifamiliares poderão ter balanço e/ou varanda em balanço de até 1,20m (um metro e vinte
centímetros) sobre a faixa de afastamento de frente, com altura mínima de 2,00m (dois metros) em relação ao piso do pavimento térreo, não
sendo computados na Taxa de Ocupação.
§2º. Nas Zonas de Especial Interesse Social (ZEIS) fica estabelecido que o afastamento de frente será fixado de acordo com o alinhamento das
construções existentes e/ou projeto de alinhamento da via, quando houver.
§3º. Em todas as Zonas de Uso, exceto ZEIS, o afastamento de frente deverá observar o disposto quanto aos Parâmetros Qualificadores da
Ocupação e ao Sistema de Hierarquização Viária da presente Lei apresentadas nos quadros III e V, respectivamente.
§4º. Será admitida a ocupação da faixa do afastamento de frente das edificações:
a) implantação de sistema de esgotamento sanitário, dispositivos de drenagem pluvial, reservatórios enterrados, apenas no caso de edificações de
uso residencial unifamiliar e bifamiliar;
b) construção de piscinas, apenas no caso de edificações de uso residencial unifamiliar e bifamiliar;
c) cobertura para estacionamento, limitada a duas vagas perpendiculares à testada, por lote, com pé direito máximo de 3,50m (três metros e
cinquenta centímetros) e somente em vias locais, apenas no caso de edificações de uso residencial unifamiliar e bifamiliar;
d) instalação de pérgulas e outros elementos vazados;
e) instalação de elementos de composição arquitetônica balanceados, destinados a proporcionar conforto térmico, economia energética ou
contribuir para a maior diversidade do conjunto arquitetônico do Município, devendo ser móveis e não poderão constituir piso utilizável nem resultar
em aumento da área da edificação;
f) o balanço de varandas, jardineiras e elementos decorativos sobre o afastamento de frente será de no máximo 2,00m (dois metros) devendo
guardar um afastamento mínimo de 2,50cm (dois metros e cinquenta centímetros) em relação às divisas laterais e de fundos;
g) rampas de acesso a pedestres, observando as normas de acessibilidade, até o limite da metade do afastamento frontal, exclusivamente para
aquelas existentes anteriores a publicação desta Lei Urbanística;
h) elevadores de pequeno porte com no máximo duas paradas, com finalidade exclusiva de promoção de acessibilidade, exclusivamente para
edificações existentes anteriores a publicação desta Lei Urbanística;
i) construção de Edícula em lotes com dois ou mais blocos de edificações coletivas ou vilas, para uso exclusivo de Guaritas de controle de acesso
da edificação, não sendo computadas no cálculo da AEC, limitadas a 01 (um) pavimento e 6m² (seis metros quadrados), podendo ser associada a
tal um pórtico de entrada, cuja altura deverá atender as diretrizes de projeto do Corpo de Bombeiros;
j) instalação de equipamentos e medidores exigidos pelas concessionárias de serviços públicos, desde que enterrados, ou desenterrado mediante
manifestação técnica da concessionária que justifique a impossibilidade de enterramento.
§5º. Nas edificações não residenciais ou mistas, a área resultante da faixa de afastamento de frente e o antigo passeio deverão constituir novo
passeio contínuo, devendo ser mantidos totalmente livres de edificações, instalações e equipamentos superficiais, bem como cercas, muros ou
qualquer outro tipo de barreira.
§6º. Em Escolas, Hospitais, Unidades de saúde, Instituições Culturais, Instituições Públicas e Militares será permitido o fechamento das testadas
dos lotes por medida de segurança.
§7º. As edificações industriais acima de 4.000 m² de ATC deverão ser afastadas no mínimo de 20,00m (vinte metros) do alinhamento do
logradouro e conter pátios internos de estacionamento para carga e descarga.
§8º. Os imóveis situados em áreas de amortecimento de unidades de conservação deverão observar os afastamentos definidos pelos planos de
manejo.
§9º. Nos casos de obras de alargamento de logradouros realizadas pelo poder público, fica autorizada a dispensa dos afastamentos mínimos
previstos pela presente Lei como contrapartida à afetação ao domínio municipal da área de recuo destinada para alargamento.
§10. Além dos casos previstos no parágrafo anterior, o imóvel atingido pelo recuo para alargamento de logradouro poderá manter a construção
existente na faixa de afastamento, resguardando os interesses municipais.
Art. 66. Os afastamentos laterais e de fundo ficam dispensados, observadas as restrições de normas de vizinhança previstas no Código Civil:
Iaquando a altura da edificação for menor ou igual a 10m (dez metros);
II- quando a altura da edificação for superior a 10m (dez metros), para a face de lote em que o lote vizinho apresente edificação encostada na
divisa do lote, até a altura da empena existente;
III- em Escolas, Hospitais, Instituições Culturais, Instituições Públicas e Militares quando comprovado que os compartimentos voltados para as
divisas não necessitam de abertura de vãos para sua finalidade de uso, quando a altura for menor ou igual 18,00m (dezoito metros) e localizados
nas macroáreas de Integração Metropolitana e de Urbanização Consolidada.
§1º. As edificações de até 08 (oito) pavimentos de lâmina nas zonas ZEU, ZCM e ZC, excluídos cobertura e embasamento, terão afastamentos
mínimos laterais e de fundos das edificações iguais a 3,50m (três metros e cinquenta centímetros).
§2º. As construções em subsolo quando aflorarem mais de 5,50m (cinco metros e cinquenta centímetros) em relação ao perfil natural do terreno,
deverão observar os afastamentos laterais e de fundo obrigatórios definidos no Quadro III anexo.
§3º. As ocupações em terrenos com 50% ou mais de declividade e em encostas deverão ser submetidas a licenciamento ou manifestação do
órgão responsável pela análise ambiental e geológica do município.
§4º. Nas Zonas de Especial Interesse Social (ZEIS) fica estabelecido que os afastamentos laterais e de fundo serão dispensados, desde que não
sejam abertos vãos para os vizinhos, caso em que deverá ser regulamentado por decreto específico considerando as condições locais.
§5º. Será admitida a ocupação da faixa dos afastamentos laterais e de fundo
das edificações:
a) implantação de sistema de esgotamento sanitário, dispositivos de drenagem pluvial e reservatórios enterrados de sistemas de abastecimentos
de água;
b) construção de piscinas;
c) instalação de pérgulas e outros elementos vazados;
d) instalação de elementos de composição arquitetônica balanceados, destinados a proporcionar conforto térmico, economia energética ou
contribuir para a maior diversidade do conjunto arquitetônico do Município;
e) deverão ser móveis e não poderão constituir piso utilizável nem resultar em aumento da área da edificação;
f) o balanço de varandas, jardineiras e elementos decorativos sobre os afastamentos laterais e de fundos será de, no máximo, 2,00m (dois metros)
devendo guardar um afastamento mínimo de 2,50m (dois metros e cinquenta centímetros) em relação às divisas laterais e de fundos;
g) no caso de prédios colados nas divisas laterais, as varandas frontais e de fundos em balanço, deverão ter um afastamento mínimo de 1,50m
(um metro e cinquenta centímetros) das divisas laterais, podendo ser isento desde que respeitado o limite da empena cega da edificação existente
limítrofe.
Art. 67. O afastamento mínimo entre edificações no mesmo lote deverá ser igual a 02 (duas) vezes o afastamento lateral exigido para tais
edificações de acordo com a zona de uso correspondente.
Parágrafo único. As edificações unifamiliares implantadas de forma geminada, com até 04 (quatro) edificações dispostas em série, poderão ser
afastadas entre si atendendo ao afastamento mínimo de 1,50m (um metro e cinquenta centímetros) para cada face da edificação que não possuir
vão.
Art. 68. Nos lotes com até 16m (dezesseis metros) de testada, situados nas zonas integrantes dos Territórios de Estruturação das Macroáreas de
Integração Metropolitana, de Urbanização Consolidada e de Promoção da Equidade, exceto em ZEPAC, ZRU, ZCA e ZPA, as edificações poderão
obedecer às seguintes condições referentes aos afastamentos laterais, dispensada a taxa de ocupação e considerando o gabarito permitido para a
zona de uso correspondente:

Página 8

21/05/2024

I- edificações com até 05 (cinco) pavimentos totais, excluídos a cobertura e o pavimento semienterrado, poderão ser coladas nas divisas laterais,
proibida a abertura de vãos;
II- edificações com até 05 (cinco) pavimentos de lâmina, excluídos a cobertura e o embasamento poderão ter afastamentos laterais de 2,50m (dois
metros e cinquenta centímetros).
Seção VII
Da guarda e circulação de veículos
Art. 69. A quantidade mínima de vagas de estacionamento de veículos individuais motorizados define-se de acordo com o Quadro VI desta Lei
Urbanística.
§ 1º. Ficam dispensados da exigência de vagas de estacionamento:
I- Usos Não Residenciais e transformação de uso até 500 m² de AEC;
II- Uso Não residencial Especial de Templos Religiosos;
III- Uso Não Residencial Especial de estabelecimentos de ensino infantil, fundamental, médio e superior;
IV- Usos Residenciais, Não Residenciais e Não residenciais especiais de até 2.000 m² de AEC nas zonas de uso ZCM;
V- Edificações distantes no máximo 800m (oitocentos metros) de caminhada (distância real) de uma estação de transporte de alta capacidade.
§2º. Em edificações de uso misto, a quantidade de vagas será igual ao somatório das vagas para as unidades residenciais e para aquelas
destinadas ao uso não residencial.
§3º. Serão admitidas soluções mecânicas para rampas de acesso aos locais de estacionamento coletivo em edifícios garagem e edificações de
uso residencial.
§4º. O acesso aos locais de estacionamento coletivo, sejam eles descobertos ou internos em embasamentos cobertos, deverá ter largura mínima
de 3,00m (três metros) em linha reta e patamar com lado mínimo de 5,00m (cinco metros), chanfrado à 45º para mudança de direção, ou 3,50m
(três metros e cinquenta centímetros) em linha curva.
§5º. As vagas de estacionamento deverão ter dimensões mínimas de 5,00m x 2,50m (cinco metros por dois metros e cinquenta centímetros), livres
de obstáculos permanentes ou provisórios.
§6º. As vagas de estacionamento poderão se situar ao longo das vias internas de circulação, sejam elas cobertas ou descobertas, e possuirão,
neste caso, dimensões mínimas de 2,20m (dois metros e vinte centímetros) de largura e 5,50m (cinco metros e cinquenta centímetros) de
comprimento.
§7º. As vagas de estacionamento poderão estar situadas nos afastamentos das edificações de uso não residencial, desde que permaneçam
descobertas em sua integralidade e caso localizadas em vias do tipo eixo nas zonas de uso ZCM, ZEU e ZC, mediante manifestação do órgão
responsável pela operação de trânsito municipal.
§8º. As vagas de garagem poderão estar situadas nos afastamentos das edificações de uso residencial unifamiliar e bifamiliar localizadas em vias
locais, sendo toleradas coberturas nestas áreas, limitadas a 2 (duas) vagas, não podendo haver desvirtuamento de uso.
§9º. As garagens semienterradas poderão se situar no afastamento estabelecido para o(s) Logradouro(s) Público(s) onde se localizem, desde que
descobertas, exceto nas Macroáreas de Integração Metropolitana e de Urbanização Consolidada.
§10. Estabelecimentos hoteleiros, caracterizados nesta Lei Urbanística como uso não residencial especial, deverão respeitar:
Io número mínimo de vagas de estacionamento igual a 01 (uma) vaga para cada 15 (quinze) unidades de hospedagem;
II- 01 (uma) vaga p/100m² (cem metros quadrados) para Sala de Reuniões;
III- se edificações acima de 1.000m² de AEC, adequação do passeio na testada do lote para implantação de baia exclusiva para embarque e
desembarque.
§11. Nas Zonas de Uso que compõem os Territórios de Estruturação (ZCM, ZEU e ZC) e nas Zonas de Uso que compõem os Territórios de
Qualificação (ZUM, ZRM, ZRA, ZDE, ZCL) que distém até 500m de vias de eixo de estruturação viária, torna-se opcional a oferta de vagas de
estacionamento para veículos automotores em edificações de uso residencial desde que a oferta de vagas de bicicleta perfaça um mínimo de 03
(três) vagas por unidade habitacional.
§12. As edificações residenciais multifamiliares, comerciais e industriais deverão prever ponto de recarga para abastecimento de cada tipo de
veículo (automóveis, motocicletas e bicicletas) movidos a energia elétrica nos seguintes parâmetros:
I- nas novas edificações residenciais multifamiliares, haverá uma vaga com ponto de recarga para abastecimento de veículos movidos à energia
elétrica com medição individual de consumo obrigatória, além de um ponto extra de recarga para cada 40 (quarenta) vagas de garagem,
excluindo-se os empreendimentos resultantes de programas habitacionais públicos;
II- nas novas edificações comerciais, haverá uma vaga com ponto de recarga para abastecimento de veículos movidos a energia elétrica com
medição individual de consumo obrigatória, além de um ponto extra de recarga para cada 50 (cinquenta) vagas de estacionamento;
III - nas novas edificações industriais, haverá uma vaga com ponto de recarga para abastecimento de veículos movidos a energia elétrica com
medição individual de consumo obrigatória, além de um ponto de recarga extra para cada 50 (cinquenta) vagas de estacionamento;
IV- os empreendimentos habitacionais de interesse social vinculados às políticas habitacionais governamentais ficam desobrigados do
cumprimento do disposto neste parágrafo.
Art. 70. As condições internas e externa de circulação de veículos são estabelecidas pelo disposto no presente artigo.
§1º. As vias de circulação de veículos nas áreas de manobra para acesso às vagas de estacionamento, cobertas ou descobertas, deverão possuir
largura mínima de 4,00m (quatro metros).
§2º. Os acessos que atendem simultaneamente veículos e pedestres em grupamentos de até 04 (quatro) unidades, terão largura mínima de
4,00m (quatro metros).
§3º. Em grupamentos de edificações residenciais com mais de 04 (quatro) unidades individuais privativas, as vias internas descobertas deverão
possuir largura mínima de 4,50m (quatro metros e cinquenta centímetros) para caixa de rolamento em toda sua extensão e 1,50m (um metro e
cinquenta centímetros) para os passeios frontais às edificações.
§4º. A declividade máxima permitida para as vias de circulação de veículos é de 20% (vinte por cento), limitando-se a 100,00m (cem metros) de
comprimento os trechos de vias com declividade entre 10% (dez por cento) e 20% (vinte por cento) Entre dois trechos com declividade superior a
10% (dez por cento) deverá haver um patamar de descanso com comprimento mínimo de 12,00m (doze metros) e inclinação máxima inferior a
10% (dez por cento).
§5º. Será obrigatória a existência de retorno para veículos nas vias internas descobertas sem saída e em qualquer via a cada 200,00m (duzentos
metros), conforme Quadro II-a.
§6º. As vias para a circulação exclusiva de pedestres terão largura mínima de 2,00m
(dois metros).
§7º. As rampas de acesso direto de veículos ao logradouro público terão largura mínima de 3,00m (três metros) e inclinação máxima de 20% (vinte
por cento) no acesso ao subsolo e 25% (vinte e cinco por cento) nos pavimentos de embasamento acima do térreo.
§8º. Toda a área do lote nos pavimentos térreo, semienterrado e subsolo, exceto o afastamento frontal, poderá ser destinada para guarda de
veículos, resguardada a circulação de pedestres e observando os demais parâmetros qualificadores da presente Lei.
§9º. Os locais para guarda de veículos em edificações de uso não residencial acima de 500m² (quinhentos metros quadrados) e edifícios garagem
acima de 1.000m² (mil metros quadrados), deverão prever:
Ientrada localizada antes dos serviços de controle e recepção
II- reserva de área destinada à acumulação com espaço para um mínimo de dois veículos, dentro da área do lote, podendo ocupar a área do
afastamento mínimo frontal, desde que descoberta;
III- indicações gráficas referentes às localizações de cada vaga de veículos e dos esquemas de circulação desses veículos nos projetos;
IV- acessibilidade a todos os pavimentos destinados ao público.
§10. Fica permitida a instalação de equipamentos para estacionamento de veículos, automatizados ou não, horizontais ou verticais, observando as
especificações de norma técnica aplicável.
§11. A instalação de equipamentos para estacionamento de veículos, automatizados ou não, horizontais ou verticais, que configurem edificação
independente ou acréscimo volumétrico de edificações existentes, deverão atender à volumetria e ao zoneamento - equiparado a edifício garagem
- previstos para o local e respeitar as diretrizes do órgão municipal de controle de trânsito.
§12. Poderão ser exigidas bainhas de embarque e desembarque quando da análise do projeto, seja em função do uso pretendido, seja pelo porte
da edificação, sendo, neste caso, necessário que o projeto seja submetido ao órgão responsável pela operação de trânsito do município.
§13. Em caso de necessidade de apresentação de estudo de impacto viário, em função da classificação do uso em tolerável conforme quadro IV
anexo, poderão ser exigidas, a implantação de vagas de estacionamento exclusivas para:

Página 9

21/05/2024

Ipessoas com deficiência;
IIônibus, ambulâncias e caminhões;
IIIcarga e descarga.
§14. As edificações de uso Não Residencial acima de 2.000m² (dois mil metros quadrados) de AEC deverão possuir local para carga e descarga
dentro do lote, com dimensões mínimas de 3,00 m (três metros) por 8,00m (oito metros) e, quando situados em local coberto, a altura livre deve
ser de 3,20m (três metros e vinte centímetros).
CAPÍTULO II
DOS PARÂMETROS QUALIFICADORES DA OCUPAÇÃO DO SOLO
Art. 71. Para efeito desta Lei Urbanística, será obrigatória ou permitida, de acordo com cada Zona de Uso e Hierarquia Viária, conforme quadro III
anexo, a adoção dos seguintes parâmetros qualificadores da ocupação:
IPermeabilidade Visual: Limite máximo de vedação do lote por meio de muros ou outros planos cegos voltados para logradouros públicos de
até 30m (trinta metros) contínuos do alinhamento de construção do lote, excetuados os muros de arrimo ou de vedação por segurança
institucional;
II- Uso Misto: Incentivo a edificações que envolvam, simultaneamente, o uso residencial e o uso não residencial.
III- Fachada Ativa: Ocupação da extensão horizontal da fachada por uso não residencial com acesso direto e abertura para o logradouro, para
evitar a formação de planos fechados na interface entre as construções e os logradouros, promovendo a dinamização dos passeios públicos;
IV- Integração de Passeios: Integração entre o embasamento das edificações não residenciais e o passeio público, constituindo a área resultante
da faixa de afastamento de frente e o antigo passeio os quais deverão resultar em novo passeio contínuo, limítrofe a testada das novas
edificações, devendo ser mantidos totalmente livres de edificações, instalações e equipamentos superficiais, bem como cercas, muros ou qualquer
outro tipo de barreira, exceto nos casos específicos previstos nesta Lei.
V- Fruição Pública: Área livre externa ou interna às edificações, localizada nos pavimentos de acesso direto ao logradouro público, com conexão
em nível ao logradouro e demais espaços públicos sempre que o lote tiver frente para mais de um logradouro público, destinada à circulação de
pessoas, não sendo exclusiva dos usuários e moradores;
VI- Vagas para Bicicletas: Destinação de espaço nas edificações exclusivamente destinado a guarda de bicicletas, conforme Quadro VI.
Art. 72. Nas zonas ZCM, ZEU, ZC e ZUM, no caso de a área de afastamento de frente ser destinada ao alargamento de passeio, os potenciais
construtivos do remanescente do lote serão calculados em função de sua área original, desde que atendidas simultaneamente as seguintes
condições:
I- a área resultante do afastamento frontal, destinada à afetação ao domínio municipal para alargamento do passeio público, e o antigo passeio
deverão constituir um novo passeio contínuo, a ser mantido totalmente livre de edificações e equipamentos, bem como cercas, muros ou qualquer
outro tipo de barreira;
II- fica vedada a utilização para guarda de veículos do afastamento de frente destinada ao domínio municipal para alargamento do passeio público.
§1º. O disposto no caput se aplica somente para edificações novas e reformas com ampliação de área construída.
§2º. Nas zonas ZCM, ZEU e ZC, a área prevista no caput poderá ser utilizada para fins de cálculo da área de Fruição Pública.
Art. 73. Nas zonas ZCM, ZEU e ZC, quando a área do lote for superior a 15.000m² (quinze mil metros quadrados), será obrigatória a adoção dos
seguintes parâmetros qualificadores da ocupação:
Ifruição pública nos empreendimentos de usos não residenciais permitidos nas respectivas zonas de uso, e incentivados nos territórios de
Estruturação, em área equivalente a no mínimo 20% (vinte por cento) da área do lote, em espaço livre ou edificado;
II- limite de 25% (vinte e cinco por cento) de vedação no alinhamento de construção do lote com muros ou outros planos cegos;
III- fachada ativa de acordo com o estabelecido no Quadro III;
IV- afetação à Prefeitura de área correspondente a 10% (dez por cento) da área do lote ou lote de valor compatível situado em outro local, de
acordo com a avaliação imobiliária do órgão municipal competente, não podendo situar-se em locais com limitações urbanísticas, ambientais ou
administrativas.
§1º. O disposto no caput se aplica somente para edificações novas e reformas com ampliação de área construída.
§2º. Quando o lote possuir testada para dois logradouros diferentes, existentes ou previstos em Projeto de Alinhamento Aprovado, deverá ser
priorizada solução que crie pelo menos uma nova ligação pública para circulação de pedestres conectando os diferentes logradouros, podendo ser
utilizada para o cálculo da área de fruição pública definida pelo inciso I.
§3º. Para aplicação do disposto no inciso IV, órgão municipal competente definirá diretrizes para a destinação, com base nas deficiências do bairro
em relação à cobertura dos serviços públicos e à oferta de áreas verdes.
§4º. As áreas destinadas a lazer e a equipamentos públicos deverão ter condições adequadas a estes usos.
§5º. Os lotes situados, total ou parcialmente nas zonas de uso ZCA e ZDS poderão ter as áreas de que trata o inciso IV convertidas em áreas de
preservação da vegetação nativa, sob domínio do particular, a serem acrescidas à taxa mínima de preservação.
§6º. Fica excluída do cálculo de área de afetação, a que se refere o inciso IV, a parcela da gleba inserida nas zonas de uso ZPA.
Art. 74. Nas zonas ZCM, ZEU e ZC, quando a área do lote for inferior a 15.000m² (quinze mil metros quadrados) e possuir frente de lote para via
do tipo eixo, será obrigatória a adoção dos seguintes parâmetros qualificadores da ocupação:
Ifachada ativa de acordo com o estabelecido no Quadro III.
IIlimite de 30% (trinta por cento) de vedação no alinhamento de construção do lote com muros ou planos cegos.
Art. 75. Em lotes com área até 5.000m² (cinco mil metros quadrados) localizados nas zonas ZCM, ZEU e ZC, no caso de uma parcela do lote ser
destinada à integração de passeio, os potenciais construtivos remanescentes do lote,descontado o índice básico, serão calculados em função de
sua área original,desde que atendidas simultaneamente as seguintes condições:
I- a área destinada à integração de passeio tenha no mínimo 250m² (duzentos e cinquenta metros quadrados) e esteja localizada junto ao
alinhamento da via, ao nível do passeio público, sem fechamento e não ocupada por construções ou guarda de veículos;
II- a área destinada à integração de passeio deverá ser permanentemente aberta, exceto se comprovado que o uso não residencial da edificação
não seja compatível com a integração com o espaço público;
III- a área destinada à integração de passeio seja devidamente averbada em Cartório de Registro de Imóveis.
Art. 76. A fachada ativa é aquela situada no nível térreo, correspondente à unidade de uso não residencial ao longo da qual esteja garantida a
permeabilidade visual no nível do pedestre, bem como o acesso direto de pedestres à atividade econômica a partir do logradouro público.
§1º. A Fachada Ativa:
I- deve ter a face de acesso voltada para o logradouro público com no mínimo 3m (três metros) de extensão e estar contida no alinhamento de
construção do lote;
II- pode estar localizada em diferentes níveis da edificação, desde que seja garantido acesso por logradouro público em todos os níveis;
III- pode ser atendida em apenas uma testada, desde que em extensão equivalente a 25% (vinte e cinco por cento) do somatório de todas as
testadas;
IV- pode ser parcialmente implantada em pavimento imediatamente superior ao pavimento de acesso, limitada a 50% (cinquenta por cento) da
área construída total destinada à fachada ativa, desde que se configure em uma subdivisão do mesmo compartimento edificado e seja garantida a
permeabilidade visual para o logradouro público.
§2º. O recuo entre a fachada ativa e o logradouro público deve estar fisicamente integrado ao passeio público, com acesso irrestrito, não podendo
ser vedado com muros ou grades ao longo de toda a sua extensão, nem ser ocupado por vagas de garagem ou usado para manobra de veículos,
embarque e desembarque de passageiros, com exceção das vagas especiais destinadas a pessoas com deficiência ou mobilidade reduzida,
idosos e vagas de bicicletas.
§3º. Será admitida a instalação da fachada ativa além do limite estabelecido no §1º desde que ela seja acessada por fruição pública e/ou praças
urbanas.
§4º. Será admitida a fachada ativa voltada para a fruição pública, desde que já cumprido o requisito previsto no §1º.
§5º. A atividade econômica de estacionamento de veículos e o acesso a esse não caracterizam fachada ativa.
§6º. O Executivo poderá editar novas exigências para Fachada Ativa nas Zonas de Uso em que for obrigatória em regulamento próprio.
§7º. A fachada ativa será isenta de Outorga Onerosa do Direito de Construir quando observar cumulativamente às seguintes características:
I- a face de acesso à fachada ativa voltada para o logradouro público deve estar contida no alinhamento de construção do lote;
II- pelo menos 50% (cinquenta por cento) da soma das fachadas frontais do nível térreo voltadas para logradouros mencionados pelo presente
Decreto da edificação deve ser fachada ativa.

Página 10

21/05/2024

III- ter aberturas para o logradouro público, tais como portas, janelas e vitrines, com permeabilidade visual, com no mínimo 01 (um) acesso direto
ao logradouro a cada 20m (vinte metros) de testada, a fim de evitar a formação de planos fechados sem permeabilidade visual na interface entre
as construções e o logradouro, de modo a dinamizar o passeio público;
IV - até o limite de 50% (cinquenta por cento) da área do lote.
Art. 77. Fica estabelecido o incentivo de outorga gratuita para a adoção e soluções projetuais de gentileza urbana.
I – área permeável no afastamento frontal, em terreno natural, vegetada e arborizada;
II –área de fruição pública;
III – Calçada Verde;
IV – Fachada Ativa.
§1º. O benefício para a Área Permeável situada no afastamento frontal, em terreno natural, vegetada e arborizada corresponderá a 1,0 m² de AEC
outorgada gratuitamente para cada 1,0 m² de área permeável.
§2º. O benefício para a Fruição Pública corresponderá a 1,0 m² de AEC outorgada gratuitamente para cada 1,0 m² de área de fruição pública
implantada contígua ao logradouro público.
§3º. O benefício para a Fruição Pública deverá destinar, no mínimo, 150,0 m² da área do terreno para área de fruição pública, devendo ser dotada
de infraestrutura e mobiliário urbano, conforme regulamento, que poderá estabelecer outros critérios específicos.
§4º. O benefício para a Calçada Verde corresponderá a 1,0 m² de AEC outorgada gratuitamente para cada 1,0 m² de área de Calçada Verde,
conforme regulamento, que poderá estabelecer outros critérios específicos.
§5º. Na hipótese de utilização de soluções projetuais de gentileza urbana como meio para a superação do CA Básico, será exigida a assinatura de
Termo de Conduta Urbanística – TCU pelo responsável legal pelo empreendimento, por meio do qual esse se comprometerá a cumprir as
condições para superação do CA Básico, sob pena de aplicação das penalidades previstas em Lei.
§6º. Empregadas as soluções projetuais previstas no caput deste artigo, será cobrado o cumprimento das condições e serão outorgados os
benefícios previstos no Anexo XII desta Lei.
§7º. Após a concessão de certidão de baixa de construção, as responsabilidades contidas no TCU serão transferidas ao proprietário do imóvel ou
ao condomínio constituído para a sua administração.
§8º. Constatadas irregularidades quanto à manutenção de soluções projetuais de gentileza urbana, fica o proprietário do imóvel ou o condomínio
constituído para sua administração sujeito à complementação do pagamento de ODC, bem como às demais penalidades previstas em Lei.
Art. 78. Causam impactos sobre a morfologia urbana as edificações cuja forma, tipo ou porte, impliquem em conflito com a morfologia natural ou
edificada local, como:
Iobstrução de vistas públicas notáveis que se constituam em horizonte visual de ruas e praças, tanto naturais, como em orlas de mar, lagoa e
franjas de morros, quanto edificadas como no caso de marcos de referência local;
II- desertificação de passeios por extensão excessiva de muros e paredes cegas, superiores a 30,00m (trinta metros), e consequente perda de
vitalidade urbana, ou empobrecimento estético da paisagem da rua e de sua ambiência urbana, excetuados os muros de arrimo ou de vedação por
segurança institucional;
III- interrupção significativa do alinhamento com outras edificações, que se constitua em exceção
à situação dominante, resguardada
aoportunidade de seu papel contrastante como marco de
referência local;
IV- contraste ostensivo de volume em relação à escala dominante na massa edificada local, provocando conflito de proporções com outras
edificações, com a rua ou a praça, resguardada a oportunidade de seu papel como marco de referência, para o qual suas proporções deverão ser
adequadas;
V- criação de vazios desproporcionais à massa edificada local ou que provoquem sua descontinuidade, interrompendo a típica contiguidade
urbana da rua, com exceção da necessidade de se abrir ou se manter espaços para observação de vistas notáveis a que se refere o inciso I;
VI- edificações coletivas situadas em vias cuja distância entre as testadas for menor que 9,00m (nove metros), que, quando superiores a 04
pavimentos podem provocar uma ambiência opressiva pelo efeito visual de túnel;
VII- edificações cuja lâmina não possa ser contida em um quadrado de 50,00m (cinquenta metros) de lado que, por ultrapassarem estas
dimensões, poderão provocar novas relações entre as fachadas que compõem o cenário urbano local.
§1º. As instâncias de enquadramento nos incisos deste artigo, de exigências consequentes de análise dos casos e de aprovação final dos
relatórios, serão definidas por meio de ato do poder Executivo.
§2º. Os casos enquadrados nos incisos deste artigo deverão atender a exigências específicas, de adequação desta Lei às condições locais, sem
prejuízo do número de unidades habitacionais e da área equivalente.
§3º. A aprovação final dos relatórios resultantes da análise de impacto sobre a morfologia urbana será de responsabilidade do órgão municipal
competente.
§4º. Fica vedada a aprovação de engenhos publicitários que se revelem aos espaços públicos de AEIT e das orlas marítima e lagunar, exceto a
publicidade vinculada ao mobiliário urbano municipal.
§5º. O plano da fachada frontal deverá ser de no máximo 36m (trinta e seis metros), excluindo o embasamento, varandas em balanço e
reentrâncias com largura correspondente ao afastamento exigido entre blocos e com profundidade mínima igual ao do afastamento lateral.
§6º. A aprovação de edificações com plano de fachada frontal maior que o disposto no parágrafo anterior dependerá de análise de Estudo de
Impacto Morfológico.
Art. 79. Fica vedada, no mobiliário urbano e nos espaços livres de uso público urbanos localizados em quaisquer das zonas de que trata esta Lei,
a utilização de artifícios arquitetônicos de intervenção hostil destinados a impedir a permanência de pessoas em espaço público ou aberto ao
público, capazes de causar desconforto, ofender moralmente ou provocar injúria física.
§1º. Entende-se por mobiliário urbano o conjunto de objetos existentes nas vias, nos espaços públicos, superpostos ou adicionados aos elementos
de urbanização ou de edificação.
§2º. Entende-se por sistemas de espaços livres todo o tipo de espaço livre de edificação, independentemente de seu tamanho, forma, estética,
localização e função, e que surge da relação entre os espaços livres de propriedade pública e de propriedade privada, tais como ruas, calçadas,
canteiros e ilhas de sistemas viários, praças, jardins, estacionamentos entre outros.
§3º. Entende-se por intervenção hostil a instalação de equipamentos urbanos como espetos e pinos metálicos pontudos; pavimentações
irregulares; plataformas inclinadas; pedras ásperas e pontiagudas; bancos sem encosto, ondulados ou com divisórias; regadores, chuveiros e jatos
d’água; cercas eletrificadas ou de arame farpado; muros altos com cacos de vidro; plataformas móveis inclinadas; blocos ou cilindros de concreto
nas calçadas; dispositivos “antiskate” ou outros mecanismos que visem afastar o uso dos espaços livres de uso público urbanos pelas pessoas em
situação de rua e outros segmentos da população.
§4º A arquitetura urbana dos espaços livres de uso público deverá promover conforto, abrigo, descanso, bem-estar e acessibilidade na fruição dos
espaços livres de uso público, de seu mobiliário e de suas interfaces com os espaços de uso privado.
§5º Os equipamentos urbanos porventura equipadas com algum dos equipamentos antissociais mencionados no caput terão 120 (cento e vinte)
dias a partir da publicação desta Lei para retirá-los, sob pena de multa a ser definida em regulamento próprio.
Art. 80. As edificações deverão destinar vagas para guarda de bicicletas conforme os mínimos estabelecidos no Quadro VI anexo a esta Lei
Urbanística.
CAPÍTULO III
DOS PARÂMETROS QUALIFICADORES DO MEIO AMBIENTE
Art. 81. Os parâmetros qualificadores do meio ambiente têm como referência atingir melhores resultados de eficácia ambiental entre o lote privado
e os espaços públicos, por meio da implantação de soluções que recuperem e ampliem a capacidade de retenção, absorção e infiltração de águas
pluviais no solo adjacente, valorizem a cobertura vegetal existente e promovam conforto térmico adequado aos usuários das edificações e entorno
do lote.
Art. 82. São Parâmetros Qualificadores do Meio Ambiente:
ITaxa de Permeabilidade (TP): define a superfície mínima do lote ou gleba que deve ser mantida permeável, isto é, não pavimentada ou
revestida com material drenante, de modo a limitar a área impermeável do lote, nos termos desta Lei;
II- Taxa de Preservação da Vegetação (TPV): define a superfície mínima do lote ou gleba que deve ter a vegetação nativa mantida;
III- Telhado Verde: Definido como a laje no teto do último pavimento das edificações, edículas e demais coberturas, que deverá ter vegetação
natural e poderá ser utilizado como jardim descoberto, prevendo área para circulação de acesso a eventuais equipamentos técnicos;

Página 11

21/05/2024

IV- Fachada Verde: Sistema integrado a fachada onde a vegetação cresce revestindo as estruturas de suporte especialmente projetadas sobre
as superfícies onde estão instaladas, de forma contribuir ao isolamento térmico das edificações e valorização da paisagem urbana;
V- Calçada Verde: Sistema integrado a calçada onde a vegetação rasteira cresce intercalada ou não ao pavimento menos permeável, de forma
contribuir com a permeabilidade do solo e valorização da paisagem urbana;
VI- Arborização urbana: refere-se às árvores inseridas na área urbana do município, plantadas ou não, em passeio, praça, parque urbano, jardim,
canteiro central de ruas e avenidas e margens de corpos hídricos;
VII- Sistema de retardamento do escoamento de águas pluviais: sistema de armazenamento de águas pluviais para reaproveitamento e retardo
da descarga na rede pública;
VIII- Sistema de reuso da água: sistema de reutilização dos constituintes dos efluentes das águas cinza servidas das edificações, objetivando
induzir o uso racional da água, para que a gestão dos recursos hídricos possa propiciar o uso múltiplo das águas.
IX- Corredores Verdes: espaços lineares abertos que desempenham funções ecológicas, tais como conexão de fragmentos de vegetação,
proteção de corpos hídricos, manejo das águas das chuvas, promoção de melhoria da qualidade do ar e a sua umidade, conservação
da biodiversidade e promoção de múltiplos usos para a população como transporte não motorizado e recreação.
§1º. Nas vias consideradas corredores verdes, os projetos paisagístico e de arborização devem observar as diretrizes e condicionantes
estabelecidas por órgão municipal competente e ser elaborados objetivando o conforto ambiental e prevendo a conformação de corredores verdes
conectando os fragmentos florestais remanescentes espalhados por várias regiões da cidade.
§2º. As redes de distribuição aérea das concessionárias de serviços públicos deverão ser instaladas, prioritariamente, em apenas um dos lados
das vias.
§3º. Os Corredores Verdes serão catalogados, classificados e terão regras estabelecidas por meio de decreto regulamentar específico.
Art. 83. Todos os lotes deverão atender à taxa mínima de permeabilidade estabelecida para cada zona de uso, conforme o Quadro III.
§ 1º. A área permeável deverá localizar-se preferencialmente:
Ina parte a montante dos terrenos situados em encosta;
II- na faixa marginal de proteção, nos terrenos sob influência dos cursos d’água, mesmo que intermitentes;
III- preferencialmente junto ao logradouro, quando não houver área de interesse paisagístico no terreno, ou não se enquadrar em nenhuma das
situações anteriores.
§ 2º. A área de telhado verde da edificação será computada como área permeável.
Art. 84. Os lotes situados em ZCA e ZDS deverão respeitar a Taxa de Preservação da Vegetação (TPV) igual a 50% em ZCA e 30% em ZDS.
Art. 85. Nas zonas ZCM, ZEU, ZC, ZUM, ZRM, ZRA, ZCA, ZDS e ZDE, o afastamento frontal de edificações que não possuam fachada ativa
deverá ter tratamento paisagístico e de arborização prevendo a criação de canteiros ajardinados nas áreas que não sejam necessárias ao acesso
à edificação.
Parágrafo único. O Executivo irá disciplinar as normas de instalação de projetos de calçada verde no Município considerando os acessos à
edificação, os casos de fachada ativa, integração de passeio, as condições de acessibilidade e as condições de circulação no passeio.
Art. 86. Nos lotes com área total igual ou superior a 1.000m² (mil metros quadrados) ou nas edificações com área de impermeabilização superior a
500m² (quinhentos metros quadrados) é obrigatória a instalação de sistema de retardamento do escoamento de águas pluviais para a rede de
drenagem e de reuso da água por meio da reciclagem dos constituintes dos efluentes das águas cinzas servidas, independentemente da adoção
de outros mecanismos de reservação, e/ou infiltração e/ou percolação.
§1º. Os reservatórios de retardo e reuso deverão ser dimensionados, construídos, operados e mantidos na forma da legislação vigente.
§2º. O volume do reservatório de retardo das águas pluviais não poderá ser inferior a 9 (nove) litros por metro quadrado de área impermeável do
lote.
§3º. É facultada a utilização de dispositivos não convencionais de abatimento do pico de vazão de saída do lote, a ser regulamentado pelo
Executivo.
CAPÍTULO IV
DAS CONDIÇÕES VOLUMÉTRICAS EXTERNAS DAS EDIFICAÇÕES
Seção I
Varandas, Sacadas e Marquises
Art. 87. Será permitida a construção de varandas e sacadas abertas, em balanço ou reentrantes.
§1º. Sobre o afastamento frontal, as varandas e sacadas poderão ocupar toda a fachada e deverão possuir recuo nos termos da presente Lei.
§2º. Sobre os afastamentos lateral e de fundos, as varandas e sacadas poderão ocupar toda a fachada e deverão guardar uma distância lateral
mínima nos termos da presente Lei.
§3º. Para edificações não afastadas das divisas, as varandas e sacadas deverão guardar uma distância lateral mínima nos termos da presente Lei.
§4º. As varandas e sacadas de unidades residenciais, quando em balanço, não serão computadas na Área Edificável Computável – AEC e na
Taxa de Ocupação.
§5º. As varandas balanceadas acrescidas a edificações que tenham sua certidão de habite-se regularmente expedida há mais de cinco anos
podem apresentar pilar de sustentação nos afastamentos desde que:
Inão sejam prejudicados os espaços destinados à circulação de pessoas e veículos;
II- a seção horizontal acabada de cada pilar não ultrapasse a dimensão de 0,35m x 0,35m (trinta e cinco por trinta e cinco centímetros);
III- os pilares estejam afastados do corpo da edificação no máximo 1,50m (um metro e cinquenta centímetros), contado a partir de sua face mais
próxima ao plano da fachada;
IV- seja apresentada, no ato do licenciamento, autorização condominial;
V- a solução empregada seja uniforme para toda a fachada e seja executada em sua totalidade de uma só vez.
Art. 88. Em varandas e sacadas serão permitidos, de modo integrado à composição estética das fachadas:
Ichurrasqueiras;
II- fechamento lateral do piso ao teto e de elementos decorativos de proteção à insolação, como brise-soleils, venezianas, treliças, cobogós,
muxarabis ou similares, que deverão ser vazados, permitir a aeração de no mínimo cinquenta por cento do vão, e não serão considerados como
fechamento destes espaços, desde que efetuados na construção da edificação ou em reforma geral da fachada;
III- lajes do teto das varandas e sacadas do último pavimento das edificações que poderão ser incorporadas ao piso do pavimento de cobertura,
quando permitido, como terraços descobertos;
IV- lajes técnicas em balanço para colocação de equipamentos de ar- condicionado com distância máxima de 1,00m (um metro) em relação ao
plano da fachada.
Art. 89. Será permitido o fechamento de varandas, sem necessidade de licenciamento, desde que atendidos os seguintes requisitos:
I- fechamento com painéis de vidro totalmente retráteis instalados sem esquadrias, por empresa especializada e registrada para tal finalidade;
II- o fechamento da varanda não poderá resultar em aumento real da área da unidade, nem será admitida a incorporação da varanda, total ou
parcialmente, aos compartimentos.
Art. 90. Nos pavimentos de cobertura, as áreas externas descobertas em forma de terraço, de uso privativo ou comum da edificação, deverão
conter, obrigatoriamente, solução de proteção de altura de 1,10m (um metro e dez centímetros) a partir do piso daquele pavimento.
Art. 91. A largura mínima da marquise, facultativa nas edificações de uso não residencial e misto, será de dois terços de sua altura em relação ao
passeio, que não poderá ser inferior a 3,00m (três metros).
Parágrafo único. Fica permitida a execução de marquise em balanço sobre a faixa de afastamento de frente das edificações de uso não
residencial, considerando o atendimento as seguintes diretrizes técnicas:
Iser afastada, no mínimo 0,60m (sessenta centímetros) da prumada do alinhamento do meio-fio, quando sobre os passeios públicos e 0,60m
(sessenta centímetros) do alinhamento do lote, quando para edificação for obrigatório o afastamento;
II- permitirão o escoamento das águas pluviais exclusivamente para dentro dos limites do lote;
III- Não motivar perigo público pelos materiais empregados nem desconforto pela queda direta de águas pluviais aos pedestres e usuários;
IV- equipamentos e maquinários só poderão ser colocados sobre a marquise até uma distância de um metro do plano de fachada.
Seção II
Dos Compartimentos Técnicos
Art. 92. Os compartimentos destinados a abrigar equipamentos e elementos construtivos de caráter técnico, necessários ao perfeito funcionamento
da edificação, poderão se situar acima do pavimento de cobertura, desde que:

Página 12

21/05/2024

Iestejam integrados à composição arquitetônica da edificação;
II- tenham altura máxima de 5,00m (cinco metros), calculada em relação ao nível superior do último pavimento habitável;
III- sejam limitados aos planos das fachadas, admitindo-se exceção para equipamentos e elementos que, justificadamente por meio de laudo
técnico de profissional ou empresa especializada, requeiram por sua natureza técnica ou plástica altura superior.
Seção III
Dos Passeios e Arborização
Art. 93. Nas Zonas de Uso, exceto em ZPA, quando não houver previsão expressa no Quadro V, deverá ser garantido passeio de no mínimo
3,00m (três metros) ou definido mediante análise especial, no caso de edificações existentes, considerando as condições locais e tipo de via.
§1º. Será de 3% (três por cento) a inclinação máxima do passeio público medida perpendicularmente ao meio-fio.
§2º. Compete ao Município a implantação e manutenção de passeios acessíveis, nos termos do art. 3º, I, da Lei nº 13.146, de 6 de julho de 2015
(Estatuto da Pessoa com Deficiência) e do art. 41, § 3º, da Lei nº 10.257, de 10 de julho de 2001 (Estatuto da Cidade) e da Norma ABNT
NBR
9050/2020.
I - o proprietário do imóvel possui responsabilidade solidária sobre a conservação dos passeios, sendo obrigatório o reparo de eventuais danos
causados por sua ação ou omissão;
II - é lícito ao proprietário realizar a execução dos passeios acessíveis, desde que em conformidade com as normas legais citadas no caput.
III - durante a execução de edificação de qualquer natureza, o construtor responsável providenciará a adequação dos passeios às normas legais
citadas no caput.
§3º. É vedada a colocação ou construção de degraus, rampas de acesso ao lote e abertura de portões fora do alinhamento dos lotes.
§4º. Havendo estrita necessidade, será permitido o rebaixamento de meio-fio para a travessia de pedestres e a entrada e saída de veículos, de
acordo com o exigido pela municipalidade em relação ao padrão de intervenção em espaços públicos para o local.
§5º. O Poder Executivo envidará os esforços necessários a fim de garantir a efetivação das adaptações referidas no §2º, em todas as calçadas da
cidade, no prazo máximo de 05 (cinco) anos contados a partir da publicação desta Lei.
I - deverá ser priorizada, nos primeiros 02 (dois) anos, a criação de rotas acessíveis para o atendimento de equipamentos de saúde, de educação
e assistência social localizados, bem como de equipamentos e espaços públicos cultura, esporte e lazer localizados no Município.
Art. 94. Na construção de novas edificações, será obrigatória a arborização do passeio e o plantio de mudas no lote, de acordo com as regras e as
normas técnicas definidas pelo órgão municipal gestor da arborização urbana e licenciamento ambiental.
Parágrafo único. O órgão municipal gestor da arborização urbana em consonância com as diretrizes de licenciamento ambiental definirá os
procedimentos de doação de mudas de árvore para compensação em contrapartida ambiental pela construção de novas edificações, a ser paga
por ocasião do aceite de obras.
Seção IV
Das Edificações Tombadas e Imóveis de Interesse de Preservação (IIP)
Art. 95. São Imóveis de Interesse de Preservação (IIP) aqueles previstos pelo Decreto municipal de tutela que contém a listagem geral e cuja
gestão é de responsabilidade do órgão cultural municipal.
§1º. Novos imóveis poderão ser adicionados à listagem de que trata o caput por ato do Poder Executivo.
§2º A supressão da condição de imóvel de preservação ou de interesse de preservação só poderá ser feita por meio de Lei específica.
§3º. Nos imóveis enquadrados como ZEPAC/IIP, a conservação constitui obrigação do proprietário, que deverá manter, cuidar e proteger
devidamente o imóvel para assegurar sua integridade e evitar sua perda, destruição ou deterioração, sob pena de aplicação das sanções previstas
em Lei.
§4º. O não atendimento das diretrizes de preservação fixadas pelo órgão cultural municipal e pela legislação vigente sujeitará o proprietário à
obrigação de repor o imóvel nas condições anteriores.
§5º. No caso de demolição ou modificação não licenciadas, ou de sinistro culposo, será obrigatória a reconstrução conforme as características a
serem estabelecidas pelo órgão cultural municipal, sem prejuízo das penalidades cabíveis.
§6º. As intervenções arquitetônicas nos Imóveis de Interesse de Preservação (IIP) deverão, obrigatoriamente, recompor a integridade arquitetônica
de sua fachada e da porção da cobertura preservada.
§7º. Nos imóveis de interesse de preservação (IIP), ficam permitidas alterações internas, inclusive a subdivisão do pé-direito, em pavimentos
intermediários, desde que se mantenham livres 3,50m (três metros e cinquenta centímetros), contados a partir do plano interno da fachada,
respeitadas as características arquitetônicas, volumétricas, artísticas e ornamentais que compõem o conjunto de fachadas e telhados.
§8º. É vedado o recobrimento das fachadas com painéis ou outros dispositivos, ainda que não contenham mensagem publicitária.
§9º. Os remembramentos e desdobro de lotes, desmembramento de glebas, as demolições, reformas, reparos, pintura interna e externa,
reconstruções ou novas edificações, bem como o corte de vegetação arbórea, ficam sujeitas às diretrizes e à prévia autorização pelo órgão cultural
municipal.
§10. Nos projetos arquitetônicos para imóveis de interesse de preservação (IIP) e passíveis de renovação, deverão constar a especificação de
acabamentos e a cor de todos os elementos visíveis externamente.
§11. Os critérios para anúncios publicitários e procedimentos para licenciamentos seguirão regulamentação específica.
§12. Constatada a não conservação, recobrimento, abandono ou alteração do imóvel enquadrado como ZEPAC/IIP, será expedida intimação ao
proprietário para execução das obras necessárias à sua manutenção, no prazo de até 180 (cento e oitenta) dias, prorrogáveis a critério do órgão
fiscalizador municipal.
§13. Constatada a não observância do disposto neste artigo, o infrator estará sujeito a penalidades.
Art. 96. Os projetos de reconversão de edificações tombadas ou imóveis de Interesse de Preservação (IIP), por meio da transformação de uso ou
pelo desdobramento em unidades independentes, poderão ser dispensados das exigências a seguir, com a devida manutenção das condições de
proteção do patrimônio cultural:
Iafastamento frontal, recuos e gabarito, em casos de criação de pisos, dentro da volumetria original;
II- circulações e escadas de uso comum;
III- exigência mínima de vagas de estacionamento e demais compartimentos de uso comum;
IV- área mínima das unidades residenciais;
V- outras disposições e parâmetros relativos às áreas internas da edificação, a critério do órgão municipal responsável pelo patrimônio cultural e
demais órgãos municipais competentes.
§1º. A reconversão das edificações tombadas ou preservadas para o uso não residencial ou misto deverá seguir os usos previstos para a zona de
uso onde se encontra o imóvel.
§2º. Os bens tombados e preservados deverão ter suas principais características arquitetônicas protegidas, sendo permitidas modificações
internas e acréscimos, inclusive criação de pisos, respeitada a volumetria original, desde que sejam aprovadas pelos órgãos de tutela do
patrimônio cultural e garantam boas condições de segurança, higiene, uso e habitabilidade da edificação.
§3º. Os prismas de iluminação e ventilação existentes na edificação tombada ou preservada poderão ser aproveitados para a iluminação e
ventilação dos novos compartimentos, ainda que não atendam às dimensões previstas nesta Lei Urbanística, a critério do órgão de tutela do
patrimônio cultural.
§4º. A adequação da edificação às normas vigentes do CBMERJ e acessibilidade será de inteira responsabilidade do autor do projeto e executor
da obra.
§5º. Poderá ser permitida a readequação de potencial construtivo no lote em que existirem edificações tombadas ou protegidas, cuja área
construída não seja computada no cálculo da AEC e da Taxa de Ocupação, mediante análise específica do órgão responsável pela tutela do
patrimônio municipal em análise conjunta com o órgão licenciador urbanístico.
§6º. A dispensa prevista no caput dependerá de parecer da autoridade cultural competente, a fim de preservar o patrimônio histórico.
Seção V do Capítulo IV
Dos Empreendimentos Habitacionais de Interesse Social (EHIS)
Art. 97. Os empreendimentos ou edificações habitacionais de interesse social (EHIS) vinculados aos programas habitacionais federais, estaduais
ou municipais de fomento à produção habitacional de interesse social no Município, poderão utilizar parâmetros especiais, inclusive para o
parcelamento das áreas objeto.

Página 13

21/05/2024

§1º. As disposições do presente artigo aplicam-se exclusivamente aos projetos e construções de habitações de interesse social unifamiliares,
multifamiliares ou de uso misto, enquadradas nas normas de empréstimos, financiamentos ou repasse de verbas disponibilizadas pelos entes
federativos, desde que devidamente enquadrados pelo órgão municipal responsável pela Política Municipal de Habitação.
§2º. Para fins de regulamentação da política de EHIS no Município de Niterói, fica instituída a Faixa Essencial para atendimento às famílias com
renda familiar de até 3 (três) salários mínimos.
§3º. A Faixa Essencial, de que trata o parágrafo anterior, poderá ser atualizada de acordo com as definições dos programas habitacionais dos
entes federativos.
§4º. Fica permitida a aprovação de projetos e a construção de EHIS pertencentes à Faixa Essencial, utilizando o gabarito de até 05 (cinco)
pavimentos, independentemente do gabarito fixado para a zona de uso.
§5º. Para os demais tipos de EHIS enquadrados pelo órgão municipal responsável pela Política Municipal de Habitação não destinados à Faixa
Essencial, fica permitido o aproveitamento de um pavimento semienterrado, de um subsolo, do pavimento térreo, de 07 (sete) pavimentos de
lâmina e do pavimento de cobertura, independentemente do gabarito fixado para a zona de uso, exceto em ZPA, ZCA, ZDS, ZRU, ZRA Muriqui e
ZEPAC/APAU, devendo ser consideradas as demais normas ambientais, edilícias e urbanísticas vigentes.
§6º. Os EHIS devem atender obrigatoriamente a normativa específica relativa à acessibilidade das unidades habitacionais e às partes comuns e de
uso coletivo dos empreendimentos, em especial normas técnicas de acessibilidade da ABNT e demais legislações pertinentes.
§7º. As unidades habitacionais acessíveis e adaptadas a pessoas com necessidades especiais e/ou mobilidade reduzida, em EHIS de todos os
tetos de renda, deverão atender a um mínimo de 3% das unidades de cada fase do empreendimento e se situar no pavimento térreo, por onde se
dará o acesso à edificação, quando não possuir elevador.
§8º. Para EHIS dotados de elevador ou qualquer solução de acessibilidade, as unidades adaptadas poderão se situar em qualquer pavimento.
§9º. Em situações especiais, quando a demanda por unidades adaptadas nos pavimentos térreos for superior às disponíveis, ficará a cargo da
Secretaria Municipal de Habitação e Regularização Fundiária, propor a adaptação de unidades adicionais em pavimentos distintos
do
térreo.
§10. As áreas úteis mínimas das unidades habitacionais deverão obedecer à normatização específica para cada segmento de renda estabelecida
pelo Plano Nacional de HIS ou qualquer outro que venha a complementá-lo ou substituí-lo.
§11. Sem prejuízo da norma federal vigente, para efeito da seleção das famílias, amplia-se o percentual mínimo das unidades habitacionais de
cada empreendimento, para 5% (cinco por cento) das unidades a serem destinadas à famílias com idosos e 5% (cinco por cento) destinadas para
famílias com pessoas com necessidades especiais e 5% (cinco por cento) destinadas a mães solos, com um ou mais filhos abaixo de 18 (dezoito)
anos de idade.
§12. Será permitida a utilização das áreas de afastamento nos EHIS para estacionamento, portaria, guarita e compartimento de lixo seletivo.
§13. Os EHIS estão dispensados de atendimento às exigências de parâmetros qualificadores da ocupação e do meio ambiente, exceto da taxa
mínima de permeabilidade.
§14. Será admitido uso misto nos EHIS desde que respeitadas as demais disposições dos programas habitacionais federais, estaduais ou
municipais de fomento à produção habitacional de interesse social no qual estiver enquadrado.
§15. Os parâmetros da zona de uso, quando menos restritivos, poderão ser aplicados aos EHIS sobre aqueles previstos pelo presente artigo.
§16. Fica permitida a patamarização da área objeto das edificações dos EHIS para efeito do estabelecimento da cota de referência de gabarito.
§17. Os benefícios do presente artigo não se aplicam aos lotes situados em Áreas de Preservação Permanente, nas zonas de uso ZRU,
ZEPAC/APAU, ZDS, ZCA e ZPA, ou ainda, aqueles classificados como áreas de risco pela Defesa Civil Municipal, salvo se forem objeto de obras
e outras intervenções que alterem a condição de risco das áreas onde serão implantados os empreendimentos, o que deverá ser atestado
mediante Laudo da Defesa Civil do Município, devidamente atualizado.
Art. 98. A expedição da Licença e do Aceite de Obras para os projetos aprovados nas condições desta Lei ficam condicionados à análise e
enquadramento do Empreendimento Habitacional de Interesse Social pelo órgão municipal responsável pela Política Municipal de Habitação, o
qual deverá solicitar a manifestação prévia da operação de aquisição ou financiamento pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, ou outro Agente
Financiador responsável pela gestão do Programa habitacional dos entes federativos e do Sistema Financeiro da Habitação.
TÍTULO V
DOS USOS DO SOLO
Art. 99. Os usos do solo permitidos no território municipal serão definidos por esta Lei Urbanística e apresentados no Quadro IV em anexo,
conforme critérios a seguir:
ITipos de Uso
IIPorte de implantação
IIILocalização por Hierarquia Viária
IVLocalização por Zonas de Uso
CAPÍTULO I
DOS TIPOS DE USOS
Seção I
Dos Usos Residenciais
Art. 100. Os usos residenciais Unifamiliar e Bifamiliar serão permitidos essencialmente nos territórios de preservação, em áreas
predominantemente residenciais e/ou áreas de contenção e amortecimento urbano em relação às áreas de preservação permanente.
I- Unifamiliar - Implantação de uma unidade habitacional no lote;
II- Bifamiliar - Implantação de duas unidades habitacionais no lote, superpostas ou justapostas com acessos independentes.
§1º. O uso residencial nas zonas ZCA será permitido na proporção de uma unidade habitacional para cada 500m² (quinhentos metros quadrados)
de lote, exceto para áreas privativas de condomínio de lotes já implantado.
§2º. O uso residencial nas zonas ZDS será permitido na proporção de uma unidade habitacional para cada 1.000m² (mil metros quadrados) de
lote.
Art. 101. O Uso Residencial Multifamiliar caracteriza-se como um grupamento com mais de duas unidades habitacionais, cujos parâmetros de
gabarito são definidos acordo com a Zona de Uso correspondente.
Parágrafo único. As edificações de uso residencial multifamiliar deverão respeitar às seguintes condições de uso para o embasamento:
I- qualquer pavimento de embasamento, sem aproveitamento do pavimento intermediário, poderá ser utilizado para implantação de unidades
habitacionais, com fechamento limitado à projeção da lâmina, sendo permitido o uso dos afastamentos laterais e fundo vinculados às unidades,
desde que descobertos;
II- toda a área do lote, exceto o afastamento frontal, pode ser utilizada como pavimento de embasamento destinado a garagem e/ou atividades de
uso comum do condomínio, dispensados os afastamentos mínimos laterais e de fundos.
Art. 102. O Uso Residencial de pequeno porte se divide em:
IVilas;
IIConjunto de pequeno porte;
IIIVila Agroecológica.
§1º. O Uso Residencial de em forma de Vila caracteriza-se como um grupamento horizontal de até 2 (dois) pavimentos e cobertura, em lote com
até 10.000m² (dez mil metros quadrados), com mais de 2 (duas) unidades habitacionais, composto por residências isoladas, geminadas ou
superpostas (neste caso até duas por edificação), com acesso independente a cada unidade habitacional por via particular de circulação de
veículos ou de pedestres, internas ao grupamento, ou por via oficial de circulação.
§2º. O Uso Residencial em forma de Conjuntos de Pequeno Porte caracteriza- se como um grupamento com edificações de até 02 (dois)
pavimentos e cobertura, em lote com até 10.000m² (dez mil metros quadrados), composto por unidades residenciais superpostas com mais de 02
(duas) unidades por pavimento, com possibilidade de acesso comum às unidades e de utilização da cobertura para implantação de unidades
independentes.
§3º. Fica permitida a implantação de planos de Vila e de Conjuntos de Pequeno Porte nas ZEPAC do tipo APAU, exceto nas ZEPAC de
Itacoatiara, Bairro Peixoto e Fazendinha.
§4º. Fica permitida a implantação de Vila Agroecológica nas zonas de uso ZCA e ZDS, podendo ser de uso misto, cujos usos não residenciais
sejam destinados a atividades comunitárias, centros pedagógicos, restaurantes, processamento e/ou comércio de produtos naturais localmente

Página 14

21/05/2024

produzidos, hospedagem, projetos educativos e culturais e atividades relacionadas à conservação e uso sustentável dos recursos naturais, bem
como à preservação e recuperação ambiental.
Art. 103. O Uso Residencial para fins de Interesse Social é aquele destinado a produção e regularização habitacional para atendimento às famílias
de baixa renda, podendo ser de promoção pública ou privada, especialmente em Zonas de Especial Interesse Social, devendo seguir parâmetros
urbanos da Zona de Uso Correspondente ou legislação municipal específica.
Art. 104. Nos logradouros da orla marítima ou lacustre, a implantação de vilas e edificações multifamiliares, além de obedecer às disposições
desta Lei Urbanística, deverá ser submetida à análise de Impacto sobre a Morfologia Urbana pelo órgão licenciador urbanístico.
Seção II
Dos Usos Não Residenciais
Art. 105. O Uso Não Residencial Exclusivo destina-se a abrigar um único uso ou atividade não residencial no lote, apresentando uma única
numeração.
Art. 106. O Uso Não Residencial Coletivo destina-se a abrigar usos e atividades não residenciais no lote, apresentando mais de uma unidade
autônoma.
Art. 107. Os Usos Públicos poderão ocorrer sob a forma de:
IEdificações Institucionais;
IIEquipamentos Comunitários;
IIIConcessionárias de Serviço Público.
§1º. As edificações de uso público deverão ser submetidas a análise especial pelo órgão municipal competente, podendo localizar-se em qualquer
Zona de Uso, exceto ZPA, cabendo excepcionalidades em relação aos parâmetros de uso e ocupação do solo, considerado características
arquitetônicas específicas, legislação vigente e interesse público municipal.
§2º. São consideradas de uso público institucional as edificações militares e da Justiça, de serviços públicos de segurança, de unidades públicas
de saúde, destinadas à utilização de recursos energéticos, de apoio à proteção ambiental, cemitérios, de atividades públicas culturais, de esportes
ou lazer, estações e terminais de transportes públicos, usos religiosos e científicos, cooperativa de produtores, bem como todos aqueles que
estejam afetados a utilidade e/ou destinação pública expressamente atestados pelos órgãos competentes, a ser verificada pelo órgão licenciador
urbanístico.
§3º. São consideradas de uso público as edificações de equipamentos comunitários de serviços escolares, hospitalares, de assistência social e da
mobilidade ativa.
§4º. São consideradas de concessionárias de serviços públicos as instalações físicas necessárias à coleta, tratamento e destinação final de
resíduos sólidos ou esgotos sanitários, estações de tratamento e reservatórios de água, usinas e reservatórios de gás, estações de energia
elétrica ou de serviços de telecomunicações.
5º.As edificações de que tratam o caput deste artigo ficam desobrigadas de integrar a área de afastamento ao passeio.
Art. 108. O uso Industrial destina-se a atividades de fabricação e produção de bens, cuja permissão de instalação vincula-se especialmente aos
territórios de qualificação e transformação no âmbito desta Lei Urbanística.
§1º. É proibida a instalação de indústria nociva ou perigosa na linha limítrofe com as demais zonas, devendo em qualquer caso ser verificada a
periculosidade em concreto, mediante parecer fundamentado, que atestará objetivamente os impactos de poluição ambiental e de trânsito na
região, além de questões nocivas à saúde e ao bem-estar.
§2º. Poderá ser permitida a instalação de pequenas indústrias em prédios adaptados, respeitados os parâmetros urbanísticos atuais, cabendo
ainda parecer especial para avaliação do tipo de uso pretendido.
Seção III
Dos Usos Não Residenciais Especiais
Art. 109. Unidades de saúde serão consideradas de uso não residencial especial aquelas cujas edificações são para uso exclusivo de Hospital ou
clínica hospitalar com internação.
§1º. As unidades de saúde, caracterizadas no caput, poderão localizar-se em qualquer Zona de Uso, exceto em ZPA, desde que respeitados os
parâmetros urbanísticos para o local e submetido à análise, com parecer fundamentado, no qual se verificará o interesse social e coletivo da
atividade, pelo órgão licenciador urbanístico.
§2º. O interesse coletivo e social da atividade considerará, principalmente, como parâmetros, o número de unidades de saúde existentes e a
necessidade de demanda de cada região.
§3º. Em vias arteriais e eixos, a aprovação dos projetos das edificações de que trata o caput fica condicionada à análise de impacto viário.
Art. 110. Estabelecimentos Hoteleiros, caracterizados por edificações com finalidade específica à atividade turística, podendo ou não sofrer
fracionamento e individualização de suas áreas privativas com manutenção do uso hoteleiro, poderão se situar em qualquer Zona de Uso, exceto
em ZPA e nas ZEPAC Itacoatiara e São Francisco, desde que respeitados os parâmetros urbanísticos para o local e submetido o projeto à análise
especial pelo órgão licenciador urbanístico quanto à sua instalação de uso, verificado o interesse social e coletivo, inclusive com participação do
órgão de turismo municipal.
§1º. O interesse coletivo e social da atividade considerará, principalmente, como parâmetros, o número de Estabelecimentos Hoteleiros existentes
e a necessidade de demanda de cada região.
§2º. Os hotéis e pousadas serão submetidos à análise especial pela municipalidade, quanto às características arquitetônicas, a legislação de
turismo e quanto ao Estudo de Impacto de Vizinhança – EIV – para edificações acima de 1.000m² (mil metros quadrados) de ATC.
§3º. Não se enquadram neste artigo edificações residenciais com serviços.
Art. 111. Unidades de Ensino infantil, fundamental, médio e superior, com até m² (dois mil metros quadrados) de área total construída, poderão
localizar- se em qualquer Zona de Uso, exceto em ZPA, desde que respeitados os parâmetros urbanísticos para o local, de acordo com os
quadros III, III-a e IV anexos desta Lei Urbanística.
§1º. Fica vedado o uso de unidades de ensino em vias classificadas como eixo e arterial, excetuando-se somente mediante apresentação de
Estudo de Impacto Viário que apresente solução de acesso alternativo e área interior de embarque e desembarque de automóveis.
§2º. A área interior de embarque e desembarque de automóveis de que trata o parágrafo anterior deverá obedecer a capacidade mínima de
veículos estipulada pelo Estudo de Impacto Viário, que deve apresentar a memória de cálculo assinada por profissional responsável técnico.
Art. 112. Oficinas Mecânicas poderão localizar-se em qualquer Zona de Uso, exceto ZPA, ZCA, ZDS (vias locais), ZEPAC e ZRU (vias locais),
desde que respeitados os parâmetros urbanísticos para o local, de acordo com os quadros III, III-a e IV anexos desta Lei Urbanística.
Art. 113. Clubes, caracterizados por edificações com finalidade específica à atividade social, esportiva ou recreativa, contendo ou não unidades de
acomodação específicas para sócios, poderão se situar em qualquer Zona de Uso, exceto em ZPA, desde que respeitados os parâmetros
urbanísticos para o local e submetido o projeto à análise especial pelo órgão licenciador urbanístico quanto à sua instalação de uso.
Parágrafo único. Os clubes localizados nas Áreas de Especial Interesse Turístico (AEIT) deverão observar os parâmetros de ZUM+3.
Art. 114. Locais de reunião e eventos, como casas de festas e novos templos religiosos, poderão localizar-se em qualquer Zona de Uso, exceto
ZPA, ZCA (vias locais), ZDS (vias locais), ZRU (vias locais) e ZEPAC, desde que respeitados os parâmetros urbanísticos para o local, de acordo
com os quadros III, III-a e IV anexos desta Lei Urbanística.
Parágrafo único. Para o devido licenciamento junto à municipalidade dos usos do caput deste artigo, deverá ser apresentado projeto de isolamento
acústico para qualquer porte e estudo de impacto viário para edificações acima de 1.000 m² (mil metros quadrados) de ATC.
Art. 115. Postos de Abastecimento de Combustíveis poderão se localizar exclusivamente em vias do tipo eixo, arterial e coletora, segundo os
parâmetros urbanísticos definidos para a zona de uso e de acordo com os quadros III, III-a e IV anexos da presente Lei Urbanística.
§1º.Os postos de serviços e de abastecimento de veículos deverão observar:
Io disposto nesta Lei Urbanística, a legislação sobre inflamáveis e a legislação sobre despejo industrial;
II- afastamento mínimo de 3,00m (três metros) de todas as divisas e do alinhamento do lote para as bombas e os tanques de combustível;
III- os passeios contíguos aos postos de abastecimento e serviços serão mantidos livres de qualquer obstáculo em toda sua extensão para
passagem de pedestres, devendo os acessos de veículos ser claramente demarcados;
IV- nas áreas de circulação de veículos, a instalação de coberturas de estrutura leve deverá guardar afastamento mínimo de 3,00m (três metros)
das divisas e poderá ocupar as áreas correspondentes ao afastamento mínimo frontal, desde que em balanço;
V- demais disposições serão objeto de norma regulamentar específica.
§2º. Os Postos de Abastecimento de combustíveis não poderão localizar-se:
I- em terrenos situados a menos de 200,00m (duzentos metros) das entradas de túneis;

Página 15

21/05/2024

II- em terrenos adjacentes a creches, escolas e hospitais, os equipamentos de abastecimento (compressores, bombas, reservatórios e
combustíveis) a uma distância inferior a 36,00m (trinta e seis metros);
III- em terrenos adjacentes bens tombados do patrimônio arquitetônico e a sítios arqueológicos em uma distância de 12,00m (doze metros) os
equipamentos de abastecimento (compressores, bombas, reservatórios e combustíveis).
§2º. O licenciamento será condicionado à apresentação de laudo e projeto visado pelo Corpo de Bombeiros para licença de obras e o certificado
para o aceite de obras.
Art. 116. Estabelecimentos de depósito de Gás poderão se localizar exclusivamente em vias do tipo eixo, arterial e coletora, segundo os
parâmetros urbanísticos definidos para a zona de uso e de acordo com o quadro IV anexo da presente Lei Urbanística.
§ 1º. Os Depósitos de Gás não poderão localizar-se:
Iem terrenos situados a menos de 200,00m (duzentos metros) das entradas de túneis;
II- em terrenos adjacentes a creches, escolas e hospitais, os equipamentos de abastecimento (compressores, bombas, reservatórios e
combustíveis) a uma distância inferior a 36,00m (trinta e seis metros);
III- em terrenos adjacentes bens tombados do patrimônio arquitetônico e a sítios arqueológicos em uma distância de 12,00m (doze metros) os
equipamentos de abastecimento (compressores, bombas, reservatórios e combustíveis);
IV- demais disposições serão objeto de norma regulamentar específica.
§2º. O licenciamento será condicionado à apresentação de laudo e projeto visado pelo Corpo de Bombeiros para licença de obras e o certificado
para o aceite de obras.
Art. 117. Fica autorizada a instalação de microcervejarias em todo o território do Município de Niterói, exceto nas zonas de uso ZPA,
caracterizando-se a atividade como de porte de até 1.000 m² (mil metros quadrados), baixo risco e impacto ambiental, conforme manifestação do
órgão ambiental municipal.
Art. 118. Estações Transmissoras de Radiocomunicação (ETR) não poderão ser implantadas nos seguintes locais:
I - Áreas de zoológicos, sítios arqueológicos, científicos e históricos e bens tombados;
II - Áreas de creches, estabelecimentos de ensino, centros comunitários, hospitais, centros de saúde e clínicas médicas, em distância horizontal
inferior a 100 (cem) metros, contados do eixo da torre ou suporte de antena transmissora à área de acesso ou edificação destes.
§1º. Na hipótese de instalação em ZPA, ZCA e ZDS, o órgão licenciador ambiental deverá se manifestar quanto à viabilidade da localização.
§2º. As Estações Transmissoras de Radiocomunicação (ETR) não são consideradas parte integrante da edificação, ficando dispensados de
atendimento aos parâmetros de ocupação do solo e devendo observar os seguintes condicionantes:
Iem relação à instalação de torres: Afastamento frontal conforme zona de uso, 1,5m (um metro e meio) das divisas laterais e de
fundo.
IIem relação à instalação de postes: Afastamento frontal conforme zona de uso e 1,5m (um metro e meio) das divisas laterais e de
fundo.
IIIé admitida a instalação dos equipamentos de transmissão, contêineres, antenas, cabos e mastros no topo das edificações, desde
que garantidas as condições de implantação dos incisos I e II deste artigo.
§3º. As restrições estabelecidas no parágrafo anterior não se aplicam aos demais itens da infraestrutura de suporte, tais como contêineres e
esteiras, entre outros.
§4º. As ETR de que trata o caput deste artigo obedecerão às limitações das divisas do terreno do imóvel, não podendo apresentar projeção que
ultrapasse o limite dos lotes vizinhos.
§5º. As ETR de que trata o caput deste artigo obedecerão às demais disposições previstas em legislação específica.
Art. 119. A implantação de Cemitérios deverá ser precedida de análise especial quanto aos impactos de vizinhança e ambiental, não podendo
localizar-se em ZPA.
Art. 120. Os Edifícios Garagem poderão localizar-se nas Zonas de Uso que compõem os territórios de Estruturação, desde que respeitados os
parâmetros urbanísticos para o local, de acordo com os quadros III, III-a e IV anexos desta Lei Urbanística.
Parágrafo único. Os Edifícios Garagem não poderão localizar-se em vias locais, independente da zona de uso.
Art. 121. Atividades de Alto Risco serão objeto de objeto de análise específica, observados critérios de periculosidade, interesse público e social,
em relação a apresentação de documentação complementar para aprovação junto ao órgão licenciador municipal, as quais encontram-se abaixo
relacionadas:
Iassistência médica com internação;
II- aeroporto e heliporto;
III- cinema, teatro, boate e casas de festas;
IV- casas de shows e espetáculos e clubes;
V- atividades que impliquem o armazenamento de produtos inflamáveis, químicos e explosivos;
VI -atividades que impliquem a extração mineral e/ou vegetal;
VII - estabelecimentos de ensinos: pré-escolar, fundamental, médio e superior, inclusive creches;
VIII - atividades industriais e usinas de energia;
IX - portos e terminais de carga, inclusive aqueles destinados à carga e descarga de minério, petróleo e seus derivados e produtos químicos;
IX- aterros sanitários e usinas de tratamento de lixo, referente ao sistema de destino final de resíduos sólidos;
XI - oleodutos, gasodutos e minerodutos;
XII - processamento e destino final de resíduos tóxicos e perigosos;
XIII - captação, reservação e adução-tronco, referentes ao abastecimento de água;
XIV - serviços de lanternagem e pintura de veículos automotores;
XV- serviços de serralheria e marmorarias;
XVI - supermercados e hipermercados;
XVII - lojas de departamento;
XVIII -hotéis, motéis e pousadas com mais de 30 (trinta) unidades de hospedagens;
XIX - ginásio e similares que são utilizados para feiras e convenções.
Parágrafo único. O Executivo regulamentará, por decreto, os empreendimentos considerados de baixo risco, com base nos seguintes critérios:
Io nível de perigo potencial de ocorrência de danos à integridade física, à saúde humana, ao meio ambiente ou ao patrimônio em decorrência
de exercício de atividade econômica;
II- o grau de incomodidade conforme o porte, natureza e lotação das atividades, a partir dos parâmetros estabelecidos nesta lei;
III- o potencial de geração de viagens e de tráfego das atividades;
IV- a interferência potencial das atividades na fluidez do tráfego.
Seção IV
Das Áreas de Especial Interesse Pesqueiro
Art. 122. Serão permitidas nas Áreas de Especial Interesse Pesqueiro defindas pelo Plano Diretor de Niterói a implantação de estruturas físicas
construídas e aparelhadas para atender às necessidades das atividades de movimentação e armazenagem de pescado e de mercadorias
relacionadas à pesca, podendo ser dotadas de estruturas de entreposto de comercialização de pescado, de unidades de beneficiamento de
pescado e de apoio à navegação de embarcações pesqueiras.
§1º. A área de estrutura pesqueira é compreendida pelas instalações de apoio à atividade pesqueira, tais como, ancoradouros, docas, cais, pontes
e piers de acostagem, terrenos, armazéns frigorificados, ou não, edificações, entrepostos e vias de circulação interna, bem como pela
infraestrutura de proteção e acesso aquaviário ao Terminal Pesqueiro Público, compreendendo guias-correntes, quebra-mares, eclusas, canais,
bacias de evolução e áreas de fundeio.
§2º. Ficam resguardadas as competências da autoridade portuária nas áreas e infraestruturas de proteção e acesso aquaviário utilizadas pela
estrutura pesqueira.
§3º. São garantidos aos integrantes das comunidades tradicionais pesqueiras o acesso preferencial aos recursos naturais e seu usufruto
permanente, bem como a consulta prévia e informada quanto aos planos e decisões que afetem de alguma forma o seu modo de vida e a gestão
das Áreas de Especial Interesse Pesqueiro definidas pelo Plano Diretor de Niterói.
§4º. As comunidades serão representadas por suas organizações legalmente constituídas e compostas exclusivamente pelos seus membros.
Seção V

Página 16

21/05/2024

Dos Usos Mistos
Art. 123. Será incentivada a implantação de edificações que integrem os usos residencial e não residencial, de forma a contribuir para maior
diversidade de usos, valorização da rua e fomento a novas iniciativas de regeneração urbana e reuso adaptativo.
§1º. Será permitido o uso misto em edificações existentes ou novas construções em todas as zonas de uso, exceto em ZPA e nos casos de usos
incompatíveis entre si.
§2º. Para efeito da aplicação de parâmetros urbanísticos edilícios, cada diferente uso será tratado de forma individualizada, conforme indicado
nesta Lei Urbanística.
CAPÍTULO II
DO PORTE DE IMPLANTAÇÃO
Art. 124. O porte de implantação classifica-se de acordo com o tipo de uso da edificação, conforme apresentado no Quadro IV e a seguir:
I - Residencial
a)
Unifamiliar e Bifamiliar
b)
Vila
c)
Conjunto de Pequeno Porte
d)
Multifamiliar até 200 unidades
e)
Multifamiliar acima de 200 unidades
II - Não Residencial
a)
Até 250 m²
b)
Entre 250 m² e 500 m²
c)
Entre 500 m² e 2.000 m²
d)
Acima de 2.000 m²
III - Não Residencial Especial
a)
Até 500 m²
b)
Entre 500 m² e 1.000 m²
c)
Entre 1.000 m² e 4.000 m²
d)
Acima de 4.000 m²
Parágrafo único. Considera-se como porte a área total construída da edificação onde se desenvolve a atividade.
CAPÍTULO III
DA LOCALIZAÇÃO POR HIERARQUIA VIÁRIA
Art. 125. A distribuição espacial dos usos do solo no território municipal, que compõe o Quadro IV em anexo, será associada à Hierarquia Viária,
segundo classificação de vias apresentada no mapa 02 e Quadro V, anexos a esta Lei Urbanística.
§1º. De acordo com a Zona de Uso, porte e localização por tipo de via, os usos do solo serão classificados em:
I- Permitidos: Usos compatíveis e adequados ao local onde serão implantados;
II- Toleráveis: Usos compatíveis, porém parcialmente adequados ao local onde serão implantados e demandam estudos complementares
específicos para devida autorização junto à municipalidade;
III- Proibidos: Usos Incompatíveis e Inadequados ao local onde serão implantados.
§2º. Os usos toleráveis serão apreciados, em grau de recurso, pela Comissão especial de análise do órgão licenciador urbanístico que deverá
avaliar a pertinência da ocupação levando em consideração elementos de impacto morfológico, impacto de vizinhança, periculosidade, interesse
social e de mobilidade, conforme regulamentação a ser editada, permitindo-se a indicação de parâmetros mais restritivos que permitam a
conciliação da atividade particular com o interesse público e coletivo.
Art. 126. Nas vias classificadas como eixos e arteriais serão permitidos os tipos de atividades econômicas que atenderem aos seguintes critérios:
I- gerem baixa intensidade de embarque e desembarque de pessoas;
II- gerem baixa intensidade de carga e descarga e de entregas com veículo específico.
Art. 127. Nas vias classificadas como coletoras serão permitidos os tipos de atividades econômicas que atenderem aos seguintes critérios:
I- gerem moderada intensidade de embarque e desembarque de pessoas;
II- gerem moderada intensidade de carga e descarga e de entregas com veículo específico.
Art. 128. Nas vias classificadas como locais serão permitidos os tipos de atividades econômicas que atenderem aos seguintes critérios:
I- gerem baixa intensidade de embarque e desembarque de pessoas sem necessidade de estacionamento específico para a atividade;
II- gerem baixa intensidade de carga e descarga e de entregas com veículo específico, restritos ao período diurno em horário comercial.
Art. 129. Os casos omissos e aqueles em grau de recurso serão analisados pela Comissão de Análise Especial do órgão licenciador urbanístico,
por meio de decisão motivada e considerando os princípios adotados pelo Plano Diretor de Niterói e diretrizes desta Lei Urbanística.
CAPÍTULO IV
DA LOCALIZAÇÃO POR ZONAS DE USO
Art. 130. A distribuição espacial dos usos do solo no território municipal, que compõe o Quadro IV em anexo, será associada à característica de
ocupação da Zona de Uso correspondente, com base nas disposições do Título V e Mapa I de zonas de Uso integrantes desta Lei Urbanística.
CAPÍTULO V
DA TRANSFORMAÇÃO DE USO
Art. 131. A transformação de uso de uma edificação poderá ocorrer, desde que respeitados os parâmetros de ocupação do solo e usos permitidos
para o local, respectivamente estabelecidos nos quadros III, III-a e IV e condições específicas abaixo:
Iedificações com até 500m² (quinhentos metros quadrados) de área total construída estão dispensadas do cumprimento da exigência de vagas
de estacionamento e da adequação ao novo alinhamento de construção, permitidos acréscimos que observem o novo alinhamento de construção;
II- os acréscimos das edificações sujeitas à transformação de uso, independente do porte, devem respeitar:
III- o gabarito previsto para o local;
IV- o novo alinhamento de construção estabelecido pelo afastamento de frente vigente para o local;
V- os afastamentos laterais e de fundos previstos para o local, a partir do limite de altura estabecido pelo artigo 66 da presente Lei;
VI- a obrigatoriedade de integração do passeio ao afastamento de frente.
CAPÍTULO VI
DA RECONVERSÃO DE EDIFICAÇÕES - RETROFIT
Art. 132. Para estímulo a produção habitacional, inclusive EHIS, em áreas de ocupação consolidada, tendo como objetivo ordenar o pleno
desenvolvimento das funções sociais da propriedade e o uso socialmente justo, equilibrado e diversificado destes territórios, fica permitida a
transformação para o uso residencial daquelas edificações existentes ou já iniciadas nas macroáreas de Integração Metropolitana e de
Urbanização Consolidada, as quais comprovadamente possuam uso não residencial.
§1º. Para reconversão das edificações para o uso residencial, por meio da transformação de uso ou pelo desdobramento das unidades das
edificações existentes regularmente ou já iniciadas, ficam dispensados:
INúmero mínimo de vagas;
IIÁrea mínima das unidades habitacionais.
§2º. As unidades residenciais poderão situar-se em qualquer dos pavimentos acima do solo, incluindo o pavimento térreo, podendo ser
constituídas de cômodo único acrescido de banheiro.
§3º. Caso a adequação da edificação às normas vigentes do CBMERJ exija a construção de novas instalações para escape e proteção contra
incêndio e pânico, a área desses acréscimos não será computada na AEC, desde que seja comprovadamente inviável a adaptação das
instalações existentes.
§4º. Para estímulo a diversificação de atividades e dinamização urbana, fica permitida a reconversão do uso residencial para o uso não residencial
nas macroáreas de Integração Metropolitana e de Urbanização Consolidada, desde que sob análise especial do órgão licenciador urbanístico.
TÍTULO VI
DO LICENCIAMENTO DE OBRAS E DISPOSIÇÕES TÉCNICAS DAS EDIFICAÇÕES
Art. 133. As regras gerais a serem observadas na aprovação de projeto, no licenciamento de obras dentro dos limites do imóvel, bem como os
respectivos procedimentos administrativos, executivos, fiscalizatórios e disposições técnicas das edificações ficam disciplinados pela presente Lei
Urbanística, sem prejuízo do disposto na legislação estadual e federal pertinente.

Página 17

21/05/2024

CAPÍTULO I
DO CONTROLE DA ATIVIDADE EDILÍCIA
Seção I
Das Responsabilidades e dos Direitos
Art. 134. É direito e responsabilidade do proprietário ou possuidor do imóvel requerer perante a Prefeitura a emissão dos documentos de controle
da atividade edilícia de que trata esta Lei, respeitados o direito de vizinhança, a função social da propriedade e a legislação municipal correlata.
Parágrafo único. O licenciamento de projetos e obras e instalação de equipamentos não implica o reconhecimento, pela Prefeitura, do direito de
propriedade ou posse sobre o imóvel.
Art. 135. Para fins de aplicação das disposições da presente Lei, considera-se:
IProprietário: a pessoa física ou jurídica, detentora de título de propriedade do imóvel registrado no Cartório de Registro de Imóveis;
IIPossuidor: a pessoa física ou jurídica, bem como seu sucessor a qualquer título, que tenha de fato o exercício, pleno ou não, de usar o
imóvel objeto da obra.
Parágrafo único. No caso de órgão ou entidade da Administração Pública Direta e Indireta, a titularidade pode ser comprovada pela apresentação
de mandado de imissão na posse, expedido em ação expropriatória do imóvel, sendo admitido o licenciamento sobre parte da área constante do
título de propriedade.
Art. 136. O possuidor tem os mesmos direitos do proprietário, desde que apresente a certidão de registro imobiliário e um dos seguintes
documentos:
Icontrato com autorização expressa do proprietário;
II- compromisso de compra e venda devidamente registrado no Cartório de Registro de Imóveis;
III- contrato ou documento representativo da relação jurídica existente entre o proprietário e o possuidor direto;
IV- escritura definitiva sem registro.
Parágrafo único. O proprietário ou possuidor que autoriza a obra ou serviço fica responsável pela manutenção das condições de estabilidade,
segurança e salubridade do imóvel, edificações e equipamentos, bem como pela observância do projeto aprovado, das disposições desta Lei, do
respectivo decreto regulamentar, das normas técnicas aplicáveis e da legislação municipal correlata, bem como do Plano Diretor de Niterói.
Art. 137. Todos os pedidos de documentos de controle da atividade edilícia devem ser subscritos pelo proprietário ou possuidor em conjunto com
um profissional habilitado.
§1º. A veracidade das informações e documentos apresentados nos pedidos de que trata esta Lei é de inteira responsabilidade do proprietário ou
possuidor e do profissional habilitado.
§2º. O proprietário ou possuidor e o profissional habilitado ficam obrigados à observância das disposições desta Lei, das regras indispensáveis ao
seu cumprimento fixadas no respectivo decreto regulamentar e das normas técnicas aplicáveis, submetendo-se às penalidades previstas nesta
Lei.
Art. 138. Considera-se profissional habilitado o técnico registrado perante os órgãos federais fiscalizadores do exercício profissional, respeitadas
as atribuições e limitações consignadas.
§1º. O profissional habilitado pode assumir as funções de:
I- Responsável técnico pelo projeto, sendo responsável pelo atendimento à legislação pertinente na elaboração do projeto, pelo conteúdo das
peças gráficas e pelas especificações e exequibilidade de seu trabalho;
II- Responsável técnico pela obra, sendo responsável pela correta execução da obra de acordo com o projeto aprovado e pela instalação e
manutenção do equipamento, observadas as normas técnicas aplicáveis, zelando por sua segurança e assumindo as consequências diretas e
indiretas advindas de sua atuação.
§2º. O profissional habilitado pode atuar individual ou solidariamente e como pessoa física ou responsável por pessoa jurídica, facultado ao mesmo
profissional a assunção das funções de responsável técnico pelo projeto, de responsável técnico pela obra, de responsável pela instalação do
equipamento.
§3º. Fica facultada a transferência da responsabilidade profissional, sendo obrigatória
em caso de impedimento do técnico atuante,
assumindo o novo profissional, perante a Prefeitura, a responsabilidade pela parte já executada, sem prejuízo da responsabilização do profissional
anterior.
§4º. No caso de alteração do projeto com simultânea troca do seu responsável técnico, o profissional inicial deverá ser comunicado do ocorrido
pelo proprietário ou possuidor.
Art. 139. A observância das disposições desta Lei não desobriga o profissional do cumprimento das normas disciplinadoras de sua regular
atuação, impostas pelo respectivo conselho profissional, e daquelas decorrentes da legislação federal, estadual e municipal.
Parágrafo único. A Prefeitura se exime do reconhecimento dos direitos autorais ou pessoais referentes à autoria do projeto e à responsabilidade
técnica.
Art. 140. A Prefeitura não se responsabiliza pela estabilidade da edificação e do equipamento ou por qualquer sinistro ou acidente decorrente de
deficiências do projeto, de sua execução ou instalação, bem como de sua utilização, salvo nos casos previstos em norma complementar, que
tratem de Imóveis oriundos de Empreendimentos de Interesse Social (EHIS), construídos através de financiamentos habitacionais do Governo
Federal em que o interesse público do bem-estar social seja prevalecente.
Art. 141. A conformidade do projeto às normas técnicas gerais e específicas de construção e às disposições legais e regulamentares aplicáveis
aos aspectos interiores das edificações é de responsabilidade exclusiva do responsável técnico pelo projeto, de acordo com a declaração de
responsabilidade a ser apresentada nos termos desta Lei.
§1º. O projeto de edificação ou equipamento deve observar as disposições técnicas estabelecidas na da presente Lei, independentemente da
demonstração nas peças gráficas apresentadas, bem como estar em consonância com a legislação estadual e federal aplicável e as normas
pertinentes.
§2º. O projeto deve observar as normas específicas e aquelas emitidas pelas concessionárias de serviços públicos, tais como de água, esgoto,
energia elétrica e gás.
Seção II
Dos Documentos de Controle da Atividade Edilícia
Art. 142. A atividade edilícia depende de controle a ser exercido por meio da emissão de alvará de aprovação de projeto, licença de obras e
boletim de aceite de obras, mediante procedimento administrativo e a pedido do interessado.
§1º. Estão sujeitas a alvará de aprovação as hipóteses de parcelamento do solo previstas no artigo 30 da presente Lei.
§2º. Estão sujeitas a alvará de aprovação e respectiva licença de obras as seguintes atividades:
Iconstrução de edificação nova em lote não edificado;
IIlegalização de edificação existente;
IIIacréscimo em edificação legalizada;
IVobras de pequenos reparos consistentes em:
a) reforma de edificação existente;
b) reconstrução de edificação legalizada, no todo ou em parte, observando as características originais;
c) execução de muro frontal ou qualquer muro que ultrapasse a altura de 3,00m (três metros);
d) execução de marquises de acordo com os parâmetros definidos nesta Lei.
§3º. Estão sujeitas ao boletim de aceite de obras:
Iconclusão de obra licenciada;
II- legalização de edificação existente;
III- conclusão de acréscimo em edificação legalizada.
§4º. Estão sujeitas a autorização de execução:
Iavanço de tapume sobre parte do passeio público (empachamento);
II- avanço de grua sobre o espaço público;
III- instalação de canteiro de obras e estande de vendas em imóvel distinto daquele em que a obra será executada.
§5º. Nas hipóteses do inciso IV, alíneas “a”, “b” e “c” do § 2º deste artigo, será dispensada a apresentação de plantas, bastando para a emissão da
licença de obras a descrição das intervenções a serem realizadas.
Art. 143. Não estão sujeitas a licenciamento, nos termos desta Lei, a execução de:

Página 18

21/05/2024

I- obra e serviço de reparo e limpeza;
II- restauro, entendido como a recuperação de imóvel sob o regime de preservação municipal, estadual ou federal, de modo a lhe restituir as
características originais, a ser autorizado pelo órgão competente;
III- alteração do interior da edificação que não implique modificação na estrutura que interfira na estabilidade da construção;
IV- modificação do interior da edificação que não implique na redução das condições de acessibilidade e segurança existentes;
V- execução de obra e serviço de baixo impacto urbanístico de acordo com o disposto nesta Lei.
§1º. Consideram-se de baixo impacto urbanístico:
I- instalação de saliência, com as seguintes características e dimensões em relação ao plano da fachada da edificação:
a) elemento arquitetônico, ornato, jardineira, floreira, brise, aba horizontal e vertical, com até 0,40 m (quarenta centímetros) de profundidade;
b) beiral da cobertura com até 1,00 m (um metro) de largura;
II- construção de muro lateral e/ou de fundos com altura máxima de 3,00m (três metros);
III- construção de piscina em edificação residencial unifamiliar e unidade habitacional no conjunto de habitações agrupadas horizontalmente;
IV- substituição de material de revestimento exterior de parede e piso ou de cobertura ou telhado.
§2º. Não se considera de baixo impacto urbanístico a obra que venha a causar modificação na estrutura da edificação e aquela executada em
imóvel:
I- sob o regime de preservação cultural, histórica, artística, paisagística ou ambiental ou em vias de preservação, de interesse municipal, estadual
ou federal;
II- situado em área envoltória de imóvel referido no inciso I deste Parágrafo.
§3º. As obras de que trata o parágrafo anterior devem ser aprovadas por órgão de preservação municipal, estadual ou federal, conforme for o
caso.
Art. 144. A atividade edilícia em imóvel da União, do Estado e do Município e de suas respectivas autarquias independe da expedição de prévia
licença de obras, sujeitando-se a processo posterior para obtenção de aceite da obra, desde que observado o atendimento da legislação
pertinente à matéria.
Subseção I
Do Alvará de Aprovação
Art. 145. Mediante procedimento administrativo e a pedido do proprietário ou do possuidor do imóvel, a Prefeitura emite Alvará de Aprovação para:
Ias hipóteses de parcelamento do solo previstas no artigo 30 da presente Lei;
II- construção de edificação nova em lote não edificado;
III- legalização de edificação existente;
IV- acréscimo em edificação legalizada;
V- obras de pequenos reparos consistentes em:
a) reforma de edificação existente;
b) reconstrução de edificação legalizada, no todo ou em parte, observando as características originais;
c) execução de muro frontal ou qualquer muro que ultrapasse a altura de 3,00m (três metros);
d) execução de marquises de acordo com os parâmetros definidos nesta Lei.
Art. 146. O pedido de Alvará de Aprovação deve ser instruído com:
I- documentação referente ao imóvel;
II- peças gráficas do projeto simplificado assinadas por profissional habilitado, conforme estabelecido no respectivo decreto regulamentar;
III- levantamento topográfico elaborado por profissional habilitado, quando necessário, de acordo com os requisitos técnicos, a critério do órgão
licenciador urbanístico;
IV- declaração assinada pelo profissional habilitado, atestando a conformidade do projeto no que diz respeito aos aspectos interiores da edificação
em relação às disposições desta Lei e legislação correlata;
V- declaração assinada pelo profissional habilitado, atestando a conformidade das condições de instalação de equipamento mecânico de
transporte permanente, tanque de armazenagem, filtro, bomba de combustível e equipamentos afins e de sistema especial desegurança da
edificação em relação às normas e legislação pertinente, quando for o caso.
Parágrafo único. Ato do Executivo deve regulamentar a forma de apresentação e representação do projeto simplificado, de acordo com o porte e
complexidade dos empreendimentos.
Art. 147. O Alvará de Aprovação perde a eficácia em 01 (um) ano contado da data do despacho de deferimento do pedido, devendo, neste prazo,
ser solicitado a respectiva Licença de Obras.
Art. 148. O Alvará de Aprovação pode ser revalidado desde que o projeto aprovado atenda à legislação em vigor por ocasião do deferimento do
pedido de revalidação.
Parágrafo único. Se houver necessidade de análise técnica em função da edição de legislação posterior, deve ser solicitado novo alvará.
Subseção II
Da Licença de Obras
Art. 149. Mediante procedimento administrativo e a pedido do proprietário ou possuidor do imóvel, a Prefeitura emite a Licença de Obras, que
autoriza a execução e é indispensável para o início das obras de:
Iconstrução de edificação nova em lote não edificado;
II- legalização de edificação existente;
III- acréscimo em edificação legalizada.
IV- obras de pequenos reparos consistentes em:
a) reforma de edificação existente;
b) reconstrução de edificação legalizada, no todo ou em parte, observando as características originais;
c) execução de muro frontal ou qualquer muro que ultrapasse a altura de 3,00m (três metros);
d) execução de marquises de acordo com os parâmetros definidos nesta Lei.
Art. 150. O pedido de Licença de Obras deve ser instruído com documentos referentes ao lote e ao projeto, assinado pelo profissional habilitado,
de acordo com a natureza do pedido.
§1º. O responsável técnico deve formalizar declaração de responsabilidade pela correta execução da obra, de acordo com o projeto aprovado,
observadas as normas técnicas aplicáveis.
§2º. A Licença de Obras somente pode ser emitida após a comprovação do atendimento a eventuais ressalvas constantes do Alvará de
Aprovação.
Art. 151. A Licença de Obras perde a eficácia:
I- caso a obra não tenha sido iniciada, em 01 (um) ano a contar da data da emissão da licença de obras;
II- caso a obra tenha sido iniciada, se permanecer paralisada por período superior a 01 (um) ano.
Parágrafo único. Considera-se início de obra o término das fundações da edificação ou contenção de encostas.
Art. 152. A obra paralisada com a Licença de Obras vencida pode ser reiniciada após o reexame do projeto e a revalidação simultânea dos Alvarás
de Aprovação e da Licença de Obras, desde que o projeto aprovado atenda à legislação em vigor por ocasião do deferimento do pedido de
revalidação.
Parágrafo único. A critério da Comissão de Análise de Edificações (CAED) pode ser aceita a continuação de obra parcialmente executada e
paralisada que não atenda à legislação em vigor, desde que a edificação venha a ser utilizada para uso permitido no zoneamento pela legislação e
não seja agravada a eventual desconformidade em relação aos índices urbanísticos e parâmetros de instalação e incomodidade estabelecidos na
presente Lei.
Subseção III
Do Aceite de Obras
Art. 153. Mediante procedimento administrativo e a pedido do proprietário ou possuidor, a Prefeitura expede Boletim de Aceite de Obras quando da
conclusão de obra ou serviço licenciado por meio de Licença de Obras para:
Iconstrução de edificação nova em lote não edificado;
II- legalização de edificação existente;
III- acréscimo em edificação legalizada;

Página 19

21/05/2024

IV- loteamentos e condomínios.
§1º. Pode ser concedido Boletim de Aceite de Obras em caráter parcial se a parte concluída da edificação atender às exigências previstas na
presente Lei para o uso a que se destina.
§2º. Para emissão do Boletim de Aceite de Obras são aceitas pequenas alterações que não descaracterizem o projeto aprovado e que não
impliquem em divergência superior a 5% (cinco por cento) entre as medidas lineares e quadradas da edificação e de sua implantação constantes
do projeto aprovado e aquelas observadas na obra executada.
Art. 154. O Boletim de Aceite de Obras é o documento hábil para a comprovação da regularidade da edificação, sendo válido quando
acompanhado das peças gráficas aprovadas referentes à licença de obras, inclusive para fins de registro no Cartório de Registro de Imóveis.
Art. 155. O pedido de Boletim de Aceite de Obras deve ser instruído com:
I- declaração do profissional responsável pela obra, atestando a sua conclusão e execução de acordo com as normas técnicas aplicáveis e as
disposições da legislação municipal, em especial da presente Lei;
II- documentos e licenças eventualmente ressalvadas na licença de obras.
Subseção IV
Da Aceitação das Obras de Parcelamento do Solo
Art. 156. Por ocasião da solicitação da vistoria de aceite das obras de arruamento, todas as obras constantes no projeto aprovado ou que se
fizeram necessárias deverão estar concluídas, cabendo necessariamente a apresentação dos seguintes documentos:
I- termos de aceitação dos seguintes projetos:
a) esgotamento sanitário, pela concessionária local ou órgão municipal competente;
b) abastecimento de água potável, pela concessionária local ou órgão municipal competente;
c) Sistema de segurança contra incêndio, pelo Corpo de Bombeiros do Estado Rio de Janeiro.
Art. 157. O termo de aceitação total do parcelamento em forma de loteamento ou condomínio de lotes será emitido sob a forma de certidão.
Art. 158. Os loteamentos já aprovados, que não tenham sido iniciados até a data da publicação desta Lei, ou que estejam paralisados por mais de
360 dias e não tenham recebido o devido aceite de obras de parcelamento serão submetidos a nova análise segundo os parâmetros urbanísticos
fixados pela presente Lei, em consonância com Leis municipais que cuidem desta matéria.
Subseção V
Do Alvará de Autorização
Art. 159. Mediante procedimento administrativo e a pedido do proprietário ou possuidor, a Prefeitura concede Alvará de Autorização para:
Iimplantação ou utilização de edificação transitória ou equipamento transitório, incluído estande de vendas no mesmo local de implantação da
obra;
II- avanço de tapume sobre parte do passeio público;
III- avanço de grua sobre o espaço público;
IV- instalação de canteiro de obras e estande de vendas em imóvel distinto daquele em que a obra será executada.
Art. 160. O pedido de Alvará de Autorização deve ser instruído com:
I- documentação referente ao imóvel;
II- peças gráficas do projeto simplificado da edificação assinadas por profissional habilitado, quando for o caso;
III - outros documentos e licenças exigidos na legislação municipal, conforme o caso.
§1º. O Alvará de Autorização de que trata o caput deste artigo perde a eficácia no prazo de 6 (seis) meses, podendo ser revalidado por igual
período, a pedido do interessado.
CAPÍTULO II
Dos Procedimentos Administrativos
Seção I
Dos Procedimentos Gerais
Art. 161. Os prazos para atendimento das exigências formuladas nos procedimentos e para a interposição de recurso serão definidos pelo
respectivo decreto regulamentar.
Art. 162. O pedido deve ser indeferido nas seguintes situações:
I- projeto em áreas non aedificandi;
II- não atendimento às exigências no prazo concedido.
Art. 163. O prazo para a interposição de recurso é de 30 (trinta) dias a contar da data do recebimento do processo pelo setor de exigências, após o
qual o processo deve ser arquivado.
Art. 164. Os prazos fixados nesta Lei são contados em dias corridos, a partir do primeiro dia útil após o evento de origem até o seu dia final
inclusive.
Parágrafo único. Caso não haja expediente no dia final do prazo, prorroga-se automaticamente o seu término para o dia útil imediatamente
posterior.
Art. 165. Os prazos de validade do Alvará de Aprovação e da Licença de Obras ficam suspensos enquanto perdurar qualquer um dos seguintes
impedimentos ao início ou prosseguimento da obra:
Idecisão judicial determinando ou que implique a paralisação ou o não início da obra;
II- calamidade pública;
III- declaração de utilidade pública ou interesse social.
Art. 166. Os documentos de controle da atividade edilícia de que trata esta Lei podem, enquanto vigentes, a qualquer tempo, mediante ato da
autoridade competente, ser:
Irevogados, atendendo ao relevante interesse público;
II- cassados, em caso de desvirtuamento, por parte do interessado, da licença concedida ou de descumprimento de exigência estabelecida em
sua emissão;
III- anulados, em caso de comprovação de ilegalidade em sua expedição.
Art. 167. O Boletim de Aceite de Obras perde sua eficácia caso ocorra alterações de ordem física no imóvel em relação às condições regularmente
aceitas pela Prefeitura.
Art. 168. O Alvará de Autorização é expedido a título precário, podendo ser cancelado a qualquer tempo por desvirtuamento de seu objeto ou
desinteresse em sua manutenção ou revalidação.
Art. 169. Constatada a qualquer tempo a não veracidade das declarações apresentadas nos pedidos de que trata esta Lei, aplicam-se, ao
proprietário ou possuidor e profissionais envolvidos, as penalidades administrativas previstas nesta Lei, sem prejuízo das sanções criminais
cabíveis.
Art. 170. Caso se tenha notícia de fato que possa ensejar a cassação ou anulação do documento expedido, nos termos dos incisos II e III do artigo
162 desta Lei, a Prefeitura deve notificar o interessado para a apresentação de defesa no prazo de 30 (trinta) dias, de forma a garantir o
contraditório e a ampla defesa, podendo, na defesa, comprovar ter sido sanada a irregularidade.
§1º. Por motivo relevante ou para evitar prejuízo de difícil reparação, a Prefeitura pode suspender os efeitos do documento emitido até decisão
sobre sua anulação ou cassação.
§2º. No prazo de 30 (trinta) dias, a autoridade deve decidir a respeito da anulação ou cassação do documento.
Seção II
Das Instâncias e Prazos para Despacho
Art. 171. As instâncias administrativas do órgão licenciador urbanístico para a apreciação e decisão dos pedidos de que trata esta Lei,
protocolados a partir da data de sua vigência, são as seguintes:
IDiretor de Licenciamento do órgão licenciador urbanístico;
IIComissão de Análise de Edificações – CAED;
IIISecretário Municipal do órgão licenciador urbanístico.
§1º. Cabe recurso à autoridade imediatamente superior quando àquela que proferiu a decisão negativa.
§2º. A competência para a apreciação dos pedidos iniciais, formulação de exigências e decisões em primeira instância sobre indeferimento dos
requerimentos é do diretor de licenciamento.
§3º. Das decisões ou exigências formuladas no caso do §2º cabe recurso à CAED.

Página 20

21/05/2024

§4º Das decisões ou exigências formuladas no caso do §3º cabe recurso ao
Secretário Municipal.
§5º. Os despachos do Secretário Municipal em grau de recurso, bem como o decurso do prazo recursal encerram definitivamente a instância
administrativa.
§6º. As instâncias administrativas poderão reconsiderar suas decisões por ocasião de erros ou mudanças de entendimento na interpretação da
presente Lei.
§7º. Os membros da Comissão de Análise de Edificações (CAED) farão jus a percepção de jeton por sessão que comparecerem no valor
equivalente a referência A20 prevista no Código Tributário do Município de Niterói e seus anexos, limitada ao máximo de 08 (oito) sessões no
mesmo mês.
Art. 172. O prazo para a decisão dos pedidos não pode exceder 90 (noventa) dias, inclusive quando se tratar de recurso.
§1º. Prazos diferentes podem ser fixados por ato do Executivo, em função da complexidade da análise do pedido.
§2º. O curso do prazo fixado no caput deste artigo fica suspenso durante a pendência do atendimento, pelo interessado, a partir do conhecimento
das exigências.
Art. 173. Nos casos de incidência de outorga onerosa, o início da obra fica condicionado à comprovação do início de seu pagamento.
Seção III
Dos Procedimentos Especiais
Art. 174. O Executivo regulamentará os procedimentos, exigências e prazos diferenciados para exame de pedidos relativos ao licenciamento de:
IEmpreendimento da Administração Pública Direta e Indireta;
II- Empreendimento Habitacional de Interesse Social em ZEIS, Habitação de Interesse Social - HIS, e moradia econômica, definidos em
legislação específica;
III- Polo gerador de tráfego;
IV- Empreendimento gerador de impacto ambiental;
V- Empreendimento gerador de impacto de vizinhança;
VI- Empreendimento com alto potencial de risco de incêndios e situações de emergência;
VII- Empreendimento que envolva usos especiais ou incômodos;
VIII- Residência unifamiliar, serviços, obras e empreendimentos que, por sua natureza, admitam procedimentos simplificados.
Parágrafo único. No licenciamento de residência unifamiliar pode ser emitido um único documento que englobe os alvarás de aprovação e
execução.
CAPÍTULO III
DA EDIFICAÇÃO EXISTENTE
Seção I
Da Edificação Regular
Art. 175. Para os fins de aplicação desta Lei, a edificação existente é considerada regular quando tiver Boletim de Aceite de Obras ou documento
equivalente.
Seção II
Da Reforma
Art. 176. A edificação regularmente existente pode ser reformada desde que a edificação resultante não crie nem agrave eventual
desconformidade com a legislação vigente.
Art. 177. A edificação existente irregular, no todo ou em parte, que atenda ao disposto na legislação vigente pode ser regularizada e reformada,
expedindo-se o Boletim de Aceite de Obras para a área a ser regularizada e Alvará de Aprovação para a reforma pretendida.
Art. 178. A edificação irregular, no todo ou em parte, que não atenda na parte irregular ao disposto na legislação vigente pode ser reformada desde
que seja possível o saneamento da situação jurídica irregular.
Parágrafo único. No caso previsto no caput deste artigo, o Boletim de Aceite de Obras para a reforma, parcial ou total, só pode ser concedido após
a supressão da infração.
Seção III
Da Requalificação
Art. 179. Na requalificação, são aceitas soluções que, por implicação de caráter estrutural, não atendam às disposições previstas na legislação
vigente, desde que não comprometam a salubridade, nem acarretem redução de acessibilidade e de segurança de uso.
§1º. As disposições deste artigo referem-se a condições existentes de implantação, iluminação, insolação, circulação, acessibilidade,
estacionamento de veículos e segurança de uso da edificação.
§2º. O projeto deve observar soluções de acessibilidade que atendam aos princípios da adaptação razoável de acordo com o estabelecido nesta
Lei.
Seção IV
Da Reconstrução
Art. 180. A edificação regular pode ser reconstruída, no todo ou em parte, em caso de ocorrência de incêndio ou outro tipo de sinistro.
§1º. Na reconstrução, deve ser prevista a adaptação da edificação às condições de segurança de uso e de acessibilidade de acordo com o
estabelecido nesta Lei.
§2º. No caso previsto no § 1º deste artigo ou quando se pretenda introduzir alterações em relação à edificação anteriormente existente, a área a
ser acrescida deve ser analisada como reforma.
Art. 181. A Prefeitura pode recusar, no todo ou em parte, a reconstrução nos moldes anteriores de edificação com índices e volumetria em
desacordo com o disposto na legislação vigente que seja considerada prejudicial ao interesse urbanístico.
CAPÍTULO IV
DOS PROCEDIMENTOS FISCALIZATÓRIOS RELATIVOS À ATIVIDADE EDILÍCIA
Seção I – Das Infrações
Art. 182. Constitui infração para os efeitos desta Lei, toda ação ou omissão que importe na inobservância de preceitos nela estabelecidos ou na
desobediência às determinações de caráter normativo dos órgãos ou das autoridades administrativas competentes.
Art. 183. As infrações às disposições previstas na legislação municipal edificações e obras, sujeitarão o Infrator às seguintes penalidades:
Imulta;
IIembargo de obra;
IIIinterdição;
IVapreensão;
Vcancelamento da licença de obras;
VIdemolição.
§1º. As penalidades dos incisos II, III, IV, V e VI deste artigo poderão ser aplicadas cumulativamente com a do inciso I, independentemente da
obrigação de sanar os danos resultantes da infração.
§2º. Pelo não cumprimento de embargo ou interdição obrigatória serão aplicadas multas diárias de valor igual a do auto de infração
correspondente.
Art. 184. São infrações:
Inão respeitar recuos, afastamentos, faixas de drenagem e demais restrições de ocupação previstas na legislação ou no projeto aprovado;
II- apresentar projeto em evidente desacordo com o local, omitir a existência de cursos d`água ou de topografia acidentada que exija obras de
contenção ou por falsear medidas, cotas e demais indicações do projeto;
III- assumir a responsabilidade da execução de qualquer obra ou instalação e não dirigir de fato os respectivos serviços;
IV- praticar imperícia devidamente apurada na execução de qualquer obra ou instalação;
V- apresentar cálculos, memoriais justificativos ou outra documentação não verdadeiros;
VI- executar obra ou instalação clandestinamente;
VII- deixar de cumprir exigências feitas ao projeto para sua aprovação na execução da obra;
VIII- iniciar obra ou instalação sujeita a projeto, sem aprovação, sem licença, com licença não atualizada ou com licença não compatível com a
obra em execução;

Página 21

21/05/2024

IX- fazer ou veicular proposta, contrato, prospecto ou comunicação ao público ou a interessados, com afirmação falsa sobre legalidade dos
empreendimentos, ou ocultar fraudulentamente fato a eles relativos;
X- obstruir, dificultar o escoamento ou desviar cursos d`água perenes ou não;
XI- ocupar prédio ou instalação sem o necessário aceite;
XII- dificultar a fiscalização das obras;
XIII- não colocar a placa indicativa da obra, conforme legislação específica municipal;
XIV- ausência no local da obra da respectiva Licença e projeto aprovado;
XV- não cumprimento de determinação constante em intimação ou notificação;
XVI- recusar-se a apresentar os documentos solicitados pelo agente fiscal para devida ação fiscal;
XVIInão apresentação à fiscalização, quando solicitado, no prazo de 10 (dez) dias, de documentos necessários à execução da obra;
XVIIIausência de bandejas de três em três pavimentos, tela de proteção, tapumes e demais medidas de segurança em todo o
perímetro da obra até o término desta, permanecendo até a finalização das fachadas a bandeja a nível da primeira laje para proteção dos
transeuntes, vizinhos, bens móveis e imóveis;
XIX- não contar com profissional devidamente habilitado como responsável técnico pela obra;
XX- não executar as medidas necessárias para sanar perigo iminente resultante de embargo da obra.
§1º. Os autos relativos às infrações dos dispositivos legais serão lavrados após prévia constatação da infringência, por autoridade fiscal
competente.
§2º. São consideradas faltas graves as infrações previstas nos incisos I, II, III, IV, V, VI, VII, VIII, IX, X e XIX.
§3º. Todas as penalidades deverão ser registradas no órgão municipal competente.
§4º. Os casos de faltas reincidentes e graves serão comunicados ao Conselho Regional de Engenharia e Arquitetura - CREA ou ao Conselho de
Arquitetura e Urbanismo – CAU.
Art. 185. São solidariamente responsáveis:
Io proprietário, promitente comprador,cessionário, promitente cessionário ou detentor de posse, ou administrador;
II- o profissional responsável técnico;
III- terceiros contratados para execução de obras ou serviços que estejam em desacordo com a presente Lei;
IV- quem tenha dado causa ao ato infracional.
Seção II
Das Penalidades
Subseção I
Das Multas
Art. 186. As infrações aos dispositivos legais serão passíveis das seguintes multas sem prejuízo da aplicação das demais medidas administrativas
previstas no artigo 179 desta Lei:
Imulta de 05 (cinco) UFINIT para as infrações contidas nos incisos XII, XIII, XIV, XV e XVI do artigo 180;
II- multa de 10 (dez) UFINIT para as infrações contidas nos incisos XVIII e XX do artigo 180;
III- multa de 20 (vinte) UFINIT para as infrações contidas nos incisos I, II, III, IV, V, VI, VII, VIII, IX, X, XI, XVII e XIX do artigo 180.
§1º. A multa relativa à infração do inciso XV do artigo 180 será cobrada diariamente após o prazo concedido até que seja sanada a infração.
§2º. Em caso de reincidência em infrações previstas nesta Lei, a nova multa será sempre com valor dobrado da anteriormente imposta.
§3º. As multas aplicadas em conformidade com o parágrafo 1º serão interrompidas quando o Infrator adotar as medidas específicas para cessar e
corrigir as irregularidades e requerer a legalização, quando esta for possível, em conformidade com a legislação atinente.
Art. 187. O pagamento das multas previstas no artigo 182 desta Lei não sana a infração, ficando o infrator na obrigação de legalizar a obra
executada sem licença ou demoli-la, desmontá-la ou modificá-la, quando for o caso.
Art. 188. As multas previstas nas alíneas IV, V, X, XIII, XIV e XX serão sempre precedidas de intimação para enquadramento nas exigências,
sendo as demais aplicadas quando da constatação da infração.
§1º. Da intimação constarão os dispositivos legais infringidos e os prazos dentro dos quais deverão ser cumpridas as exigências legais, que não
poderão ser superiores a 15 (quinze) dias corridos.
§2º. Decorrido o prazo fixado e não cumprido o enquadramento nas exigências legais será lavrado o auto de infração, sendo aplicadas as multas
previstas no Artigo 182 e demais penalidades cabíveis.
§3º. Mediante requerimento do responsável pela infração à autoridade competente, o prazo para cumprimento da intimação poderá ser dilatado
por mais um período, quando cabível, não podendo a prorrogação exceder o período igual ao anteriormente fixado.
Art. 189. A recusa por parte do responsável em receber a intimação ou o auto de infração não o invalidará, devendo neste caso os mesmos serem
publicados no Diário Oficial do Município.
Parágrafo único. Não estando o responsável no local, será válido o recebimento da intimação ou do auto de infração por qualquer pessoa presente
vinculada à obra.
Subseção II
Do Embargo de Obras
Art. 190. O embargo das obras, sem prejuízo das multas, poderá ser aplicado quando:
Iestiver sendo executada sem licença;
II- for desrespeitado o respectivo projeto aprovado;
III- estiver sem a placa indicativa da obra, após o prazo concedido em intimação para sua colocação;
IV- colocar em risco a estabilidade de terrenos, não atender condições de segurança ou resultar em riscos e/ou perigo a terceiros ou para o
pessoal que executa as obras;
V- não for atendida intimação referente ao cumprimento de dispositivos legais;
VI- não for utilizado para o fim consignado no respectivo projeto aprovado.
Art. 191. O encarregado da fiscalização, quando constatada a ocorrência dos casos citados no artigo anterior, fará, além do auto de infração, o
edital de embargo da obra, sem prejuízo da aplicação das multas previstas nesta Lei, dando imediata ciência da mesma à autoridade superior.
§1º. Além do edital por escrito do embargo, o mesmo deverá ser publicado no Diário Oficial do Município.
§2º. Para assegurar o embargo, a Prefeitura poderá, se for o caso, requisitar força policial, observados os requisitos legais cabíveis.
Art. 192. Se o embargo resultar de perigo iminente, o responsável deverá ser intimado a executar imediatamente todas as medidas consideradas
necessárias para sanar o mesmo.
Art. 193. O embargo só será levantado após o cumprimento das exigências consignadas no respectivo auto de infração e depois de comprovado o
pagamento das multas impostas.
Parágrafo único. Se a obra embargada não for legalizável, só poderá ser levantado o embargo após o desfazimento, demolição ou retirada do que
for exigido, de acordo com o disposto nesta Lei.
Subseção III
Da Interdição
Art. 194. O prédio ou qualquer de suas dependências poderá ser interditado, provisória ou permanentemente, nos seguintes casos:
Ise for utilizado para fim diverso do consignado no respectivo projeto, verificado o fato pela municipalidade;
II- se não for cumprido o embargo estabelecido, na forma desta Lei;
III- se não atender ao mínimo de conforto e segurança, estabelecido na legislação;
IV- se oferecer iminente perigo.
Parágrafo único. A interdição, prevista no artigo anterior, será imposta por escrito, após "Vistoria Administrativa".
Subseção IV
Da Apreensão
Art. 195. Quando não for obedecido o embargo da obra, fica o Poder Executivo autorizado a apreender todo e qualquer maquinário, ferramentas e
demais equipamentos que se fizer necessário a fim de assegurar o embargo.
§1º. Toda apreensão deverá constar de termo lavrado pela autoridade competente, que fará uma via para o responsável, com a especificação do
que foi apreendido, que deverá ser recolhido a um depósito da Prefeitura, e prazo concedido para a sua retirada.
§2º. Não estando o responsável no local, será válido o recebimento do termo de apreensão por qualquer pessoa presente vinculada à obra.

Página 22

21/05/2024

§3º. A devolução do que foi apreendido só se fará após a comprovação do pagamento das multas devidas pelas infrações cometidas.
§4º. No caso de não ser retirado dentro do prazo estipulado no termo de apreensão, o que for apreendido poderá ser vendido em leilão público
pela Prefeitura.
§5º. Mediante requerimento do responsável pela infração à autoridade competente, o prazo para retirada do que foi apreendido poderá ser dilatado
por mais um período, quando cabível, não podendo a prorrogação exceder o período igual ao anteriormente fixado.
Subseção V
Do Cancelamento da Licença de Obras
Art. 196. O Município poderá proceder o cancelamento da Licença de Obras quando estas estiverem sendo executadas em desacordo com o
projeto licenciado, ou quando verificadas quaisquer das seguintes infrações:
Icaracterização formal de abandono da obra;
II- execução deliberada das obras em desacordo com a legislação atinente, apesar de prévias intimações e aplicação de multas;
III- não atendimento das exigências realizadas através de intimação;
IV- não cumprimento de embargo de obra.
Parágrafo único. A cassação da Licença de Obras será feita através de termo especifico lavrado pela autoridade competente, que emitirá uma via
para o responsável, devendo o mesmo ser publicado no Diário Oficial do Município.
Subseção VI
Da Demolição
Art. 197. A demolição total ou parcial do prédio, será imposta nos seguintes casos:
Iquando a obra for clandestina e não for passível de legalização;
II- quando a obra for executada desrespeitando o projeto aprovado, em aspectos não passíveis de legalização;
III- quando a obra for considerada perigosa, quando o proprietário não quiser tomar as providências dentro do prazo que a municipalidade definir
para a segurança.
Parágrafo único. As despesas decorrentes da execução da demolição pela municipalidade serão cobradas do proprietário, podendo ser lançadas
no Imposto sobre a Propriedade Predial ou Territorial Urbana.
Subseção VII
Da Vistoria Administrativa
Art. 198. A vistoria administrativa que se fizer necessária para verificação de aspectos técnicos de cumprimento do disposto nesta Lei e nas
demais legislações atinentes será realizada por Comissão de Vistoria, formada no mínimo por 03 (três) servidores municipais, designada
especificamente para esse fim, através de portaria de autoridade municipal competente.
§1º. A Comissão de Vistoria fará o Relatório de Vistoria, no prazo determinado pela portaria que a designou, onde constará as determinações a
serem cumpridas para cumprimento do disposto nesta Lei e nas demais legislações atinentes.
§2º. As determinações do Relatório de Vistoria serão notificadas por escrito pela autoridade competente ao responsável, de acordo com o disposto
nesta Lei.
Seção III
do Capítulo IV
do Título VI
Da Defesa
Art. 199. Contra os atos de fiscalização previstos neste Código, cabe defesa ao Diretor de Fiscalização de Obras, no prazo de 15 (quinze) dias,
contados:
I- para a intimação e o embargo, a partir da data da respectiva notificação;
II- para o Auto de Infração, a partir da data de sua publicação no Diário Oficial da Cidade.
§1º. Contra o despacho decisório que desacolher a defesa, caberá recurso à CAED, no prazo de 15 (quinze) dias contados da data da publicação
do despacho.
§2º. Contra a decisão da CAED que indeferir o recurso, caberá recurso ao Secretário Municipal, no prazo de 15 (quinze) dias contados da data da
publicação do despacho.
§3º. As defesas e recursos suspendem a exigibilidade dos autos de multa impugnados.
§4º. A defesa contra o auto de embargo não suspende a ação fiscalizatória e não obsta a aplicação de outras multas previstas nesta Lei.
Seção III
Verificação da Estabilidade, Segurança e Salubridade da Obra
Art. 200. Verificada a inexistência de condições de estabilidade ou segurança de uma obra, edificação, serviço ou equipamento pelo órgão de
Defesa Civil, o proprietário ou o possuidor e o responsável técnico pela obra devem ser intimados do laudo emitido pelo órgão de Defesa Civil no
prazo de 05 (cinco) dias.
§1º. O não cumprimento da intimação para a regularização necessária ou interdição implica responsabilidade exclusiva do infrator, eximindo-se a
Prefeitura da responsabilidade pelos danos decorrentes de eventual sinistro.
§2º. Durante a interdição, fica permitida somente a execução dos serviços indispensáveis à eliminação da irregularidade constatada.
Art. 201. O atendimento da intimação não desobriga o proprietário ou possuidor e o responsável técnico pela obra do cumprimento das
formalidades necessárias à regularização da obra, sob pena de aplicação das sanções cabíveis.
Art. 202. O proprietário ou possuidor do imóvel que constatar perigo de ruína pode, devidamente assistido por profissional habilitado, dar início
imediato às obras de emergência, comunicando o fato à Prefeitura e justificando e informando a natureza dos serviços a serem executados,
observadas as exigências da legislação pertinente à matéria.
CAPÍTULO V
DAS DISPOSIÇÕES TÉCNICAS DAS EDIFICAÇÕES
Seção I
Das Condições Gerais
Art. 203. Dispõe sobre as regras gerais e disposições técnicas a serem observadas no projeto das edificações dentro de seus limites de
construção, ainda que não analisadas no âmbito do licenciamento pela municipalidade, sem prejuízo do disposto na legislação estadual e federal
pertinente, assim como das normas técnicas aplicáveis.
§1º. Integra os instrumentos normativos estabelecidos nesta Lei Urbanística do município de Niterói.
§2º. No âmbito dos projetos residenciais ou mistos de interesse social, vinculados às políticas habitacionais governamentais, prevalecerão os
parâmetros técnicos edilícios definidos por legislação específica, quando menos restritivos.
§3º. Para nova construção, reforma ou ampliação de edificação existente, deverá o projeto garantir acessibilidade à pessoa com deficiência ou
com mobilidade reduzida em todas as áreas de uso comum, tendo como base a legislação em vigor.
§4º. Para além das disposições técnicas das edificações desta Lei urbanística, os profissionais responsáveis pelos projetos e execução de obras
também deverão observar o disposto nas seguintes normas:
I- Legislações de preservação do patrimônio natural e cultural, de abrangência municipal, estadual e federal;
II- Normas da Associação Brasileira de Normas Técnicas - ABNT;
III- Normas regulamentadoras do Ministério do Trabalho ou órgão afim;
IV- Código de Segurança Contra Incêndio e Pânico e demais regulamentos do Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Rio de Janeiro CBMERJ;
V- Demais normas relacionadas ao uso específico da edificação.
Seção II
Dos Elementos Internos das Edificações
Art. 204. No âmbito desta Lei Urbanística, os compartimentos serão classificados de acordo com a função a que se destinam e utilização lógica,
em:
I- compartimentos de permanência prolongada: quartos, salas, lojas, salas comerciais, quartos de hotel e aqueles definidos por legislação
específica referente a atividades especiais;
II- compartimentos de permanência transitória: demais compartimentos.

Página 23

21/05/2024

Parágrafo único. Os locais de reunião são definidos como os compartimentos que abriguem atividades que envolvam grande quantidade de
pessoas simultaneamente, como cinemas, teatros, estádios, áreas e exposição, congressos e similares.
Subseção I
Unidades Residenciais e seus Compartimentos
Art. 205. A área mínima útil das unidades em edificações de uso residencial será de 28,00m² (vinte e oito metros quadrados) nas Macroáreas de
Integração Metropolitana e de Urbanização Consolidada, e 35,00m² (trinta e cinco metros quadrados) nas demais Macroáreas, excluindo-se
terraços descobertos.
Parágrafo único. As unidades em edificações de uso Residencial poderão ser constituídas de cômodo único acrescido de banheiro, em forma de
estúdio, desde que atendidas as condições mínimas do caput deste artigo e diâmetro mínimo estabelecido nesta lei para o compartimento “sala”.
Art. 206. As unidades em edificações de uso residencial deverão ser constituídas, no mínimo, por um compartimento de permanência prolongada
dotado dos equipamentos relativos a uma cozinha e por um banheiro sem superposição de peças.
Art. 207. As dimensões mínimas dos compartimentos serão definidas em função do seu diâmetro interno, conforme apresentado a seguir:
ISala = 2,50m;
IIQuarto = 2,00m;
IIICozinha = 1,50m;
IVBanheiro = 1,20m;
VLavabo c/ sanitário = 0,80m.
Parágrafo único. As dimensões mínimas dos compartimentos de EHIS deverão observar as disposições do Programa Habitacional Federal no qual
for enquadrado.
Art. 208. Decreto regulamentar deverá fixar as condições de edificação para unidades de uso residencial situadas em ZEIS, considerando as
especificidades locais, exclusivamente para fins de regularização fundiária no âmbito da municipalidade.
Art. 209. O acesso aos compartimentos das edificações e seus vãos deverão obedecer às normas técnicas de acessibilidade e demais aplicáveis
no âmbito do licenciamento junto a outros
órgãos públicos.
Art. 210. Os espaços de circulação vertical e horizontal de acesso às edificações de uso residencial deverão obedecer às normas técnicas de
acessibilidade e demais aplicáveis no âmbito do licenciamento junto a outros órgãos públicos.
Art. 211. A numeração dos apartamentos, lojas, salas, escritórios, consultórios e conjuntos, será sempre feita continuamente e no sentido horário.
Art. 212. A numeração dos edifícios será determinada exclusivamente pela municipalidade, sendo proibida a colocação de placas de numeração
com número diverso do que tenha sido
oficialmente indicado.
§1º. A placa da numeração, em algarismos arábicos, será escolhida e adquirida pelo proprietário do edifício.
§2º. O número deverá ser colocado no edifício, em lugar facilmente visível do logradouro.
Art. 213. A numeração dos edifícios corresponderá à distância em metros (inteiros), medida ao longo do eixo do logradouro desde o ponto de
origem até a primeira divisa do imóvel, arredondando-se para obter número par ou ímpar.
§1º. O ponto de origem ficará na intercessão dos eixos dos logradouros.
§2º. A numeração par é atribuída ao lado direito do logradouro e a ímpar ao lado esquerdo, para quem venha do ponto de origem.
§3º. Os edifícios situados nas esquinas terão a numeração pela rua onde estiver a entrada social principal.
§4º A aplicação da numeração, segundo esse artigo, será feita, em primeiro lugar, nos novos loteamentos, nas novas vias, e em qualquer tipo de
logradouro público ou particular, a ser entregue ao uso público.
§5º. Nas vias existentes, os edifícios continuarão a ser numerados pelo método anteriormente empregado até que, pela municipalidade, seja
mandado aplicar o novo método.
Subseção II
Unidades Não Residenciais e seus Compartimentos
Art. 214. A área mínima útil das unidades em edificações de uso não residencial será de 20,00m² (vinte metros quadrados) em todas as Zonas de
Uso, excluindo- se as varandas e terraços descobertos.
§1º. A área mínima útil das unidades em edificações de uso não residencial em forma de loja será de 12,00m² (doze metros quadrados), incluindo
o lavabo.
§2º. A área mínima útil das unidades em edificações de uso não residencial em forma de box será de 6,00m² (seis metros quadrados).
Art. 215. As dimensões mínimas dos compartimentos serão definidas em função do seu diâmetro interno.
IBanheiro = 1,20m;
IILavabo c/ sanitário = 0,80m;
IIIToillet s/ sanitário = 0,80m;
IVSala comercial = 2,80m;
VLoja = 2,80m;
VIBox = 2,00m.
Art. 216. Salas comerciais, lojas e edificações hoteleiras deverão dispor de sanitários, nos quais não poderá haver sobreposição de peças.
§1º. Os sanitários dispostos no caput poderão ser coletivos, desde que situados em cada pavimento, projetados a partir das normas técnicas de
acessibilidade, em área comum acessível a todas as unidades respectivas.
§2º. Nos pavimentos em que for exigida a construção de sanitários de uso público, ao menos um banheiro deverá ser acessível, de acordo com as
normas técnicas de acessibilidade da ABNT.
Art. 217. Serão permitidos jiraus e mezaninos em centros comerciais,estabelecimentos comerciais independentes ou localizadas em qualquer
pavimento de edificações não residenciais ou mistas e não serão considerados como um pavimento, desde que atendam aos seguintes requisitos:
Ipoderão ocupar até 65% (sessenta e cinco por cento) da área útil do estabelecimento onde forem construídos;
II- poderão erguer apenas 01 (um) piso elevado no interior do estabelecimento comercial;
III- terão altura útil mínima de 2,20m (dois metros e vinte centímetros) na parte inferior;
IV - não terão suas áreas computadas para efeito do cálculo do coeficiente de aproveitamento do terreno da edificação, bem como não serão
computáveis no cálculo do potencial construtivo;
V - quando destinados a equipamentos técnicos, depósito ou compartimentos de permanência transitória, não terão restrição quanto à altura
mínima na parte superior e poderão dispor de escada de acesso móvel;
a) deverão ser observadas todas as normas de segurança existentes para a destinação pretendida.
VI - quando configurarem área aberta ao público ou compartimento de permanência prolongada, terá altura útil mínima de 2,20m (dois metros e
vinte centímetros) no piso superior com acesso interno;
VII - não poderão ter acesso independente para a circulação comum da edificação.
Parágrafo único. Serão permitidos mediante pagamento de contrapartida, calculada de acordo com a equação da Outorga Onerosa do Direito de
Construir, bem como o disposto no Código Tributário Municipal de Niterói e suas regulamentações, jiraus e mezaninos nas seguintes situações:
I- com ocupação maior que 65% (sessenta e cinco por cento) até 100% (cem por cento) de ocupação da área útil do estabelecimento em que
forem construídos.
Art. 218. As edificações não residenciais destinadas a centro comercial com mais de 500m² (quinhentos metros quadrados) de área útil de lojas
deverão possuir instalações sanitárias para uso público com as seguintes características:
Iem cada pavimento destinado a lojas, serão construídos no mínimo dois banheiros coletivos, constituídos por sanitário ou mictório e lavatório,
ambos com ao menos uma cabine acessível em cada e circulação projetada segundo as normas de acessibilidade e corpo de bombeiros;
II- a cada 400m² (quatrocentos metros quadrados) ou fração excedente, será acrescido um lavatório e um sanitário ou mictório;
III- Se projetados, os sanitários individualizados por lojas poderão ser considerados no cálculo da proporção mínima exigida para toda a
edificação.
Parágrafo único. Nos edifícios de salas comerciais, quando forem construídos sanitários coletivos, estes serão projetados na proporção de um
para cada duzentos e cinquenta metros quadrados de área útil de salas.
Art. 219. Em locais de reunião, será obrigatória a existência de instalações sanitárias em cada nível, independentes daquelas destinadas aos
empregados, e sua proporção será de lavatório e um sanitário, facultada a adição de mictório, para cada 100m² (cem metros quadrados) de área
de público ou para cada quinhentos espectadores.

Página 24

21/05/2024

Parágrafo único. As instalações sanitárias de uso público atenderão às condições relativas à acessibilidade universal, de acordo com a legislação
específica em vigor.
Subseção III
Da Circulação
Art. 220. Área de circulação é a designação dos espaços necessários à movimentação de pessoas de um compartimento para outro em uma
edificação, ou de um pavimento para outro.
Parágrafo único. Os espaços de circulação vertical e horizontal de acesso às edificações deverão obedecer às normas técnicas de acessibilidade
e demais aplicáveis no âmbito do licenciamento junto a outros órgãos públicos.
Art. 221. As circulações horizontais de uso comum deverão ser projetadas livres de qualquer obstáculo de caráter permanente ou transitório e suas
dimensões de largura em função do comprimento deverão observar as normas de acessibilidade e orientações do projeto de segurança e combate
a incêndio que deverá ser aprovado junto ao corpo de bombeiros – parte integrante e indispensável do processo de licenciamento da edificação
junto a municipalidade – não podendo ser inferior a 1,20m (um metro e vinte centímetros) de largura em toda sua extensão.
§1º. Nas edificações coletivas, de uso residencial e não residencial, a largura mínima de 1,20m (um metro e vinte centímetros) será acrescida de
10cm (dez centímetros) em sua largura a cada 10m (dez metros) de extensão.
§2º. Nos locais de reunião, as circulações terão largura mínima de 2,50m (dois metros e cinquenta centímetros), quando a área destinada ao
público for igual ou inferior a 500m² (quinhentos metros quadrados), excedida essa área, haverá acréscimo de cinco centímetros na largura, para
cada dez metros quadrados excedentes.
§3º. O comprimento das circulações de uso comum será medido a partir do eixo da escada ou do eixo da porta da escada de uso comum ou
escape até o eixo da porta de acesso da unidade e sua altura mínima útil será de 2,20m (dois metros e vinte centímetros).
§4º. As galerias de lojas comerciais em qualquer pavimento, terão a largura mínima de 4,00m (quatro metros) para uma extensão máxima de
40,00m (quarenta metros) a partir de cada entrada, e para cada 10,00m (dez metros) ou fração de excesso a largura será aumentada de 1,00m
(um metro).
§5º. As circulações que servirem para escoamento de auditórios, cinemas, teatros ou locais de reunião pública deverão ter sua largura
dimensionada atendendo o que determinam as normas de Segurança contra Incêndio e Pânico do CBMERJ, sem prejuízo do estabelecido na
presente Lei.
Art. 222. As circulações verticais deverão interligar a totalidade das circulações horizontais de uso comum, através de escadas, rampas ou
equipamento mecânico, acessíveis a pessoas com deficiência ou mobilidade reduzida, de acordo com as respectivas normas técnicas aplicáveis e
diretrizes de projeto do Corpo de Bombeiros.
§1º. Todas as unidades terão acesso direto às circulações de uso comum, exceto aquelas que tenham acesso direto pelas áreas comuns externas
da edificação.
§2º. As escadas de uso comum, enclausuradas ou não enclausuradas, deverão estar de acordo com as respectivas normas técnicas aplicáveis e
diretrizes de projeto do Corpo de Bombeiros.
§3º. A capacidade e quantidade de elevadores deverão ser definidas por laudo técnico de cálculo de tráfego, emitido por profissional habilitado de
empresa especializada, sendo tal documento parte integrante e indispensável do processo de licenciamento da edificação junto a municipalidade,
sendo obrigatório a instalação nos seguintes casos:
Ina edificação hospitalar com mais de um pavimento, sendo obrigatório o tipo próprio para macas;
II- na edificação hoteleira ou assistencial com mais de dois pavimentos;
III- na edificação coletiva, residencial e não residencial, com mais de 5 (cinco) pavimentos interligados por escadas.
§4º. Nas edificações residenciais isentas da instalação de elevadores, que possuam até 4 (quatro) pavimentos, poderão ser projetadas apenas
escadas de uso comum, não enclausuradas e ventiladas, sendo obrigatória a previsão de espaço necessário para futura instalação de 1 (um)
elevador em edificações com 5 (cinco) pavimentos.
§5º. O hall dos elevadores do pavimento térreo deverá atender às seguintes especificações:
Iter dimensão mínima de 1,50m (um metro e cinquenta centímetros), não podendo ser menor do que a dimensão mínima da circulação que lhe
dá acesso;
II- ter altura útil mínima de 2,20m (dois metros e vinte centímetros);
III- ser obrigatoriamente ligado à circulação vertical - rampa ou escada - da edificação.
Subseção IV
Da Ventilação e Iluminação dos Compartimentos
Art. 223. Os compartimentos da edificação deverão ser iluminados e ventilados através de aberturas, vãos ou janelas, cuja área deverá garantir
condições de conforto ambiental, para a devida função destinada a tais.
§1º. Vãos de ventilação e iluminação dos compartimentos deverão se comunicar diretamente ou através de varandas ou terraços com o espaço
externo, constituído por afastamentos, prismas ou pelo espaço aéreo acima da edificação.
§2º. A ventilação dos compartimentos poderá ser:
I- natural: através de vãos abertos diretamente ou através de varandas ou terraços cobertos para prismas, afastamentos ou para o espaço
externo, ou através de dutos e rebaixos de outro compartimento, sem auxílio mecânico;
II- mecânica: quando viabilizada com o auxílio de equipamentos mecânicos.
§3º. Compartimentos de permanência prolongada deverão sempre possuir ventilação e iluminação natural, que não poderão ser viabilizadas
através de outro compartimento, exceto por varandas e terraços, pelos quais serão permitidos.
§4º. Compartimentos de permanência prolongada dos seguintes usos não residenciais abaixo poderão ser totalmente iluminados e ventilados
artificialmente:
ILojas comerciais;
II- Locais de reuniões e eventos;
III- Galerias de exposição, Estúdios de fotografia e Vídeo, Centros culturais;
IV- Hospitais.
§5º. Ato do Executivo ou norma técnica poderão adicionar novos compartimentos ao que trata o parágrafo anterior.
§6º. Os compartimentos de permanência transitória deverão sempre possuir ventilação, que poderá ser assegurada por dutos, sistemas de arcondicionado ou equipamentos de ventilação mecânica.
§7º. Os vãos mínimos de ventilação e iluminação naturais dos compartimentos em relação à área útil do compartimento deverão ser os seguintes:
ISalas, Quartos, Salas Comerciais e demais compartimentos de permanência prolongada
= 1/8;
II- Cozinha, Copa, Vestiários e Refeitórios = 1/10;
III- Conjunto Sala-Cozinha = 1/8 da área do conjunto;
IV- Banheiros e Lavabos = 1/10 quando natural 1/8 quando por dutos;
V- Lojas = 1/8, excluindo o jirau ou ar-condicionado.
§8º. Os demais compartimentos de permanência transitória, tais como circulações internas, closets, despensas e depósitos ficam dispensados de
ventilação e iluminação.
§9º. Dutos de ventilação natural poderão ser executados sobre outros compartimentos, não podendo exceder o comprimento horizontal maior em
6,00m (seis metros).
§10. Fachadas compostas de paramentos de vidro, em prédios dotados de sistema central de condicionamento de ar, deverão prever dispositivos
que permitam a abertura de elementos destinados à ventilação dos compartimentos, cuja área não poderá ser inferior a 1/15 da área do piso dos
compartimentos a que se destinam, devendo ser dispostos de modo a propiciar uma correta distribuição da ventilação.
Art. 224. A ventilação e a iluminação dos compartimentos da edificação serão permitidas através de poços e prismas, obrigatoriamente devendo se
comunicar com o espaço aberto acima da edificação ou com as áreas de afastamento, não sendo permitida a cobertura de tais, classificados em:
Iprismas principais: destinados a quartos, salas e cômodos similares;
II- prismas secundários: destinados a cozinhas, copas e áreas de serviço;
III- poços de ventilação: destinados a banheiros e circulação.
§1º. Os prismas principais destinados a edificações de até 3 (três) pavimentos deverão ter diâmetro mínimo de 3,00m (três metros), devendo ser
acrescido 0,50m (cinquenta centímetros) por pavimento adicional e possuir área mínima de 9,00m² (nove metros quadrados).

Página 25

21/05/2024

§2º. Os prismas secundários destinados a edificações de até três pavimentos deverão ter diâmetro mínimo de 1,50m (um metro e cinquenta
centímetros); em edificações com 4 (quatro) pavimentos deverão ter diâmetro mínimo de 2,50m (dois metros e cinquenta centímetros) e, a partir
de 4 (quatro) pavimentos, deverão ser acrescidos 0,30m (trinta centímetros) por pavimento adicional e possuir área mínima de 6,00m² (seis metros
quadrados).
§3º. Os poços destinados a ventilar banheiros em edificações de até 3 (três) pavimentos deverão ter área mínima de 0,9m² (noventa centímetros
quadrados), acrescentando-se 0,1m² (dez centímetros quadrados) por pavimento adicional e possuir diâmetro mínimo de 0,90m² (noventa
centímetros quadrados).
§4º. Banheiros poderão ter ventilação mecânica.
§5º. A altura a ser considerada para o cálculo dos prismas será a medida entre o nível do piso do primeiro compartimento iluminado ou ventilado e
o nível do piso acima do último pavimento ventilado ou iluminado.
§6º. Para prismas de compartimentos situados no embasamento ou no subsolo, que se comuniquem com o espaço aberto do embasamento, será
considerada a altura entre o nível do piso do primeiro compartimento iluminado ou ventilado e o nível de abertura do prisma para o espaço de
afastamento.
§7º. O eventual Pavimento de Cobertura e o Pavimento de Uso Comum serão considerados no cálculo de prisma.
§8º. A seção horizontal mínima dos prismas deverá ser constante ao longo de toda a
sua altura.
§9º. Em relação aos prismas para ventilação de estacionamentos:
Ideverão ser exclusivos, não podendo servir para ventilar outro tipo de compartimento, exceto aqueles destinados a lixo ou depósitos;
II- não poderão ser prolongamentos de prismas de ventilação existentes na edificação;
III- as saídas dos prismas poderão ser protegidas contra a chuva, mantidas na abertura as dimensões mínimas calculadas para a seção do
prisma.
§10. Será aceito o direito real de servidão de áreas contíguas às divisas do lote para ventilação e iluminação dos compartimentos de edificações
existentes até a data de publicação desta Lei Urbanística, desde que haja concordância dos proprietários dos lotes contíguos estabelecida por
escritura pública devidamente averbada no Registro Geral de Imóveis.
§11. Para o caso do parágrafo anterior, a edificação deverá atender às condições mínimas de ventilação e iluminação para prismas ou
afastamentos previstas por esta Lei.
§12. No caso de estacionamentos, a ventilação natural deverá ser garantida através de vãos com 1/25 da área de estacionamento, podendo ainda
ser reduzidos para 1/50 caso a ventilação se faça em faces opostas (cruzada), ou será viabilizada por meio de equipamentos de exaustão
mecânica.
Subseção V
Da Área de Uso Comum
Art. 225. Nas edificações residenciais ou mistas as áreas de uso comum destinadas a recreação e atividades de lazer serão facultativas e, quando
construídas, deverão atender às normas técnicas de acessibilidade e às seguintes condições:
Iter altura mínima útil de 2,50m (dois metros e cinquenta centímetros) nas áreas cobertas;
II- estar isoladas da circulação de veículos e dos locais de estacionamento por mureta ou gradil com altura mínima de um metro;
III- possuir iluminação e ventilação natural através de vãos com área mínima correspondente a 1/8 (um oitavo) da área de recreação projetada;
IV- quando houver sanitários, nas áreas de recreação e atividades de lazer, estes deverão atender as normas técnicas de acessibilidade
previstas na ABNT;
V- os terraços localizados acima das edificações residenciais coletivas, os quais forem destinados para área comum de recreação e lazer,
deverão conter, obrigatoriamente, solução de proteção de altura de 1,10m (um metro e dez centímetros) a partir do piso a partir do piso daquele
pavimento.
Art. 226. Será obrigatória a inclusão de dependências de zeladoria, constituídas de no mínimo 01 (um) vestiário e 01 (um) banheiro em edificações
acima de 08 (oito) unidades, não havendo obrigatoriedade de apartamento de zelador.
§1º. As normas da legislação trabalhista relativas à disponibilidade de áreas de vestiário, refeitório e alojamento para os funcionários deverão ser
devidamente atendidas no projeto.
§2º. Os compartimentos destinados a instalações e dependências para funcionários e ao uso comum do condomínio poderão estar situados no
térreo ou pavimento superior, desde que tenham ligação direta com as circulações comuns.
TÍTULO VII
DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS
Art. 227. Para os efeitos da aplicação desta Lei Urbanística, a responsabilidade pelos diferentes projetos, cálculos e memórias relativos à
execução de obras e instalações cabe sempre e exclusivamente aos profissionais que os assinarem, assim como a responsabilidade pela
execução de obras de qualquer natureza será atribuída exclusivamente aos profissionais que, no respectivo projeto, assinarem com essa
finalidade.
§1º. O responsável técnico pela autoria do projeto, o responsável técnico pela execução da obra e os proprietários assumem a completa
responsabilidade pelo cumprimento desta Lei Urbanística e das demais normas e regulamentos em vigor aplicáveis às obras e edificações, nos
âmbitos municipal, estadual e federal.
§2º. Esta Lei estabelece as condições que o Município de Niterói considera indispensáveis à qualidade do espaço urbano e edificações no território
municipal.
§3º. Outros elementos ou condições não previstas pela presente Lei Urbanística poderão ser permitidos ou restringidos, mediante Lei específica.§
4º De acordo com o grau de complexidade, todo e qualquer projeto poderá ser submetido à análise especial do órgão licenciador urbanístico,
mediante previsão em regulamento próprio
§5º. As dimensões das edificações serão sempre expressas nos projetos por valores em metros, correspondentes a medidas acabadas, não sendo
admitidas medidas em osso.
§6º. As edificações hospitalares com internação e com até 5 (cinco) pavimentos, existentes até a data de publicação da presente Lei, terão prazo
de até 360 (trezentos e sessenta) dias a partir da entrada em vigor desta Lei Urbanística para se regularizarem, ficando dispensados de
atendimento dos afastamentos frontal, lateral e de fundos e da área de estacionamento, devendo respeitar as faixas de recuo previstas nos
projetos de alinhamento.
§7º. Os estabelecimentos de ensino existentes até a data de publicação da presente Lei, terão prazo de até 360 (trezentos e sessenta) dias a partir
da entrada em vigor desta Lei Urbanística para se regularizarem, ficando dispensados de atendimento dos afastamentos frontal, lateral e de
fundos, da área de estacionamento e quanto da localização em vias arteriais e coletoras mediante apresentação de estudo de impacto viário,
devendo respeitar as faixas de recuo previstas nos projetos de alinhamento.
§8º. As edificações de clubes sociais esportivos ou de recreação, existentes até a data de publicação da presente Lei, terão prazo de até 360
(trezentos e sessenta) dias a partir da entrada em vigor desta Lei Urbanística para se regularizarem, ficando dispensados de atendimento dos
afastamentos frontal, lateral e de fundos, inclusive de fachada, de taxa de oupação e da área de estacionamento, devendo respeitar as faixas de
recuo previstas nos projetos de alinhamento.
Art. 228. Fica encarregado o Executivo de publicar ato normativo referente as unidades de conservação de uso sustentável e as unidades de
conservação de proteção integral previstos nos Planos Urbanísticos Regionais em até 30 (trinta) dias da entrada em vigor da presente Lei
Urbanística.
Parágrafo único. Fica suspenso o licenciamento de novas edificações nas unidades de conservação de uso sustentável e nas unidades de
conservação de proteção integral previstos nos Planos Urbanísticos Regionais até a publicação do ato normativo.
Art. 229. São considerados bens de interesse publico aqueles listados no Quadro VIII da presente Lei.
§1º. Os imóveis atualmente utilizados como garagem para prestação do serviço de transporte coletivo de ônibus terão seu uso mantido, sem
prejuízo do disposto no instrumento contratual vigente, por se tratarem de bens estratégicos de interesse público para fins de garantia da
prestação do serviço de transporte público coletivo municipal, direito social e serviço público essencial ao Município.
§2º. É garantido o exercício do direito de construir, segundo os parâmetros da presente Lei, desde que mediante a garantia de manutenção da
atividade de garagem de ônibus no próprio imóvel ou mediante contrapartida de doação ao Município de área que permita a manutenção da
atividade de garagem de ônibus em igual capacidade operacional.
§3º. No caso da doação a que se refere o parágrafo anterior, o exercício do direito de construir no imóvel original fica dispensado de contrapartida
por meio da Outorga Onerosa.

Página 26

21/05/2024

§4º. Fica delimitada como ZRA+6 de Camboinhas a área compreendida entre as Av. Florestan Fernandes, Rua Jayme Bittencourt e Av. Beira-Mar
até o limite da Faixa Marginal de Proteção (FMP) da Lagoa de Itaipu, definida pelo órgão licenciador ambiental estadual.
§5º. A ZRA do Gragoatá compreende a Área de Proteção Ambiental (APA) do Morro do Gragoatá, ficando estabelecidos os parâmetros de ZRA+4
na área de que trata o artigo 4º da Lei Municipal 2.099, de 14 de outubro de 2003, mantidas todas as suas disposições legais.
Art. 230. Exclusivamente como forma de estímulo à viabilidade da conclusão de empreendimentos cujos projetos foram aprovados e licenciados
com fulcro na Lei Municipal
nº 3148/2015, poderão ser aplicadas a estes as disposições previstas na Lei Municipal nº 3608/2021, e no Art.
131 da presente Lei, sem aumento da área total de construção já aprovada, admitidos usos como meios de hospedagem, residencial e/ ou
multipropriedade, abrangendo os projetos cujas Licenças de Obras com Direito a Início de Obras tenham sido concedidas a partir de 01 de janeiro
de 2020 até 30 de junho de 2023, desde que requerido pelos proprietários dos respectivos empreendimentos, no prazo de até 90 (noventa) dias,
improrrogáveis, a partir da vigência desta Lei.
Art. 231. Esta Lei entra em vigor após 90 (noventa) dias da data de sua publicação.
§1º. Ficam validos pelo período máximo de 360 dias, sem direito a renovação, os alvarás de aprovação emitidos até a entrada em vigor desta Lei
Urbanística.
§2º. No prazo definido no parágrafo anterior fica permitida a renovação da primeira licença de obras, uma única vez, ficando assegurado o projeto
aprovado.
Art. 232. Ficam revogadas todas as disposições em contrário, em especial o arcabouço legal que consta no Quadro IX desta Lei Urbanística.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, 20 DE MAIO DE 2024.
AXEL GRAEL- PREFEITO
PROJETO DE LEI Nº. 221/2023- AUTOR: MENSAGEM EXECUTIVA N° 24/2023

Página 27

21/05/2024

Página 28

21/05/2024

Página 29

21/05/2024

Página 30

21/05/2024

Página 31

21/05/2024

Página 32

21/05/2024

Página 33

21/05/2024

Página 34

21/05/2024

Página 35

21/05/2024

Página 36

21/05/2024

Página 37

21/05/2024

Página 38

21/05/2024

Página 39

21/05/2024

Página 40

21/05/2024

Página 41

21/05/2024

Página 42

21/05/2024

Página 43

21/05/2024

Página 44

21/05/2024

DECRETO N° 15.431/2024
O PREFEITO MUNICIPAL DE NITERÓI, no uso de suas atribuições legais e tendo em vista o disposto no art. 4°, da Lei n° 3871, de 05 de janeiro
de 2024.
D E C R E T A:
Art. 1º Fica aberto crédito suplementar e outras alterações orçamentárias ao Orçamento Fiscal e da Seguridade Social, no valor global de R$
21.409.771,39 (vinte e um milhões, quatrocentos e nove mil, setecentos e setenta e um reais e trinta e nove centavos) para reforço de dotações
orçamentárias, na forma do Anexo.
Art. 2º O crédito suplementar de que trata o artigo anterior será compensado de acordo com o artigo 43, da Lei n° 4320, de 17 de março de 1964,
na forma do Anexo.
Art. 3º - Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo efeitos a partir de 20 de maio de 2024.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 20 DE MAIO DE 2024
AXEL GRAEL – PREFEITO
ANEXO AO DECRETO Nº 15.431/2024
CRÉDITO SUPLEMENTAR E OUTRAS ALTERAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS
ÓRGÃO/UNIDADE
26.01

26.01

26.01

SEC MUNICIPAL DE
CONSERVACAO E
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
CONSERVACAO E
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
CONSERVACAO E

PROGRAMA DE
TRABALHO
15.122.0145.612
6

ND

FT

REDUÇÃO

25010
3

ACRÉSCI
MO
1.747.959,1
3

339039

15.122.0145.618
7

339033

25010
3

1.500.000,0
0

-

15.451.0147.519
4

449051

25010
3

4.539.758,6
7

-

Página 45

-

21/05/2024

26.01

26.01

26.01

26.01

26.01

14.01

14.01

14.01

26.01

26.01

26.01

26.01

SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
15.452.0010.401
CONSERVACAO E
1
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
15.452.0132.404
CONSERVACAO E
4
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
15.452.0132.404
CONSERVACAO E
4
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
15.452.0132.404
CONSERVACAO E
4
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
15.452.0147.610
CONSERVACAO E
4
SERVICOS PÚBLICOS
SECRETARIA
15.451.0010.708
MUNICIPAL DE
4
ESPORTES E LAZER
SECRETARIA
15.451.0010.708
MUNICIPAL DE
6
ESPORTES E LAZER
SECRETARIA
15.451.0010.708
MUNICIPAL DE
6
ESPORTES E LAZER
SEC MUNICIPAL DE
15.126.0134.801
CONSERVACAO E
7
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
15.452.0010.507
CONSERVACAO E
1
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
15.541.0147.803
CONSERVACAO E
4
SERVICOS PÚBLICOS
SEC MUNICIPAL DE
15.541.0147.804
CONSERVACAO E
0
SERVICOS PÚBLICOS
SUPERÁVIT FINANCEIRO

339039

25010
3

4.454.696,2
6

-

339039

15010
0

23.830,32

-

339039

15010
2

2.078.169,6
8

-

339039

25010
3

6.190.363,4
6

-

339039

25010
3

874.993,87

-

449051

15010
2

-

449051

15010
0

-

449051

15010
2

-

339039

15010
2

-

449052

15010
2

-

339039

15010
2

-

15010
2

-

25010
3

-

339039

TOTAL DAS ALTERAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS

500.000,00
23.830,32

158.169,68

100.000,00
50.000,00

1.000.000,
00
270.000,00

21.409.771,
39

19.307.771
,39
21.409.771
,39

NOTA:
FONTE 1.501.00 - OUTROS RECURSOS NÃO VINCULADOS: PRINCIPAL - ADMINISTRAÇÃO DIRETA
FONTE 1.501.02 - OUTROS RECURSOS NÃO VINCULADOS - PARTICIPAÇÃO ESPECIAL - ADMINISTRAÇÃO DIRETA
FONTE 2.501.03 - OUTROS RECURSOS NÃO VINCULADOS - ROYALTIES - ADMINISTRAÇÃO DIRETA
DECRETO N° 15.432/2024
O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE NITERÓI, no uso de suas atribuições legais,
DECRETA:
Art. 1º- Fica revogado o Decreto Nº 15.430/2023, publicado em 18 de maio de 2024.
Art. 2º- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 20 DE MAIO DE 2024
AXEL GRAEL – PREFEITO
DECRETO N° 15.433/2024
O PREFEITO MUNICIPAL DE NITERÓI, no uso de suas atribuições legais,
CONSIDERANDO o disposto na Lei Federal nº 10.826, de 22 de dezembro de 2003, e no Decreto nº 11.615, de 21 de julho de 2023,
CONSIDERANDO a aprovação da Lei Municipal nº 3.803, de 21 de Maio de 2023, que dispõe sobre o pagamento de indenização pela entrega
voluntária de armas de fogo, no âmbito do Pacto Niterói Contra a Violência,
DECRETA:
Art. 1º Fica aprovado o Regulamento de pagamento de indenização pela entrega voluntária de arma de fogo junto à Delegacia da Polícia Federal,
anexo ao presente Decreto, em obediência às determinações da Lei Municipal nº 3.803, de 21 de Maio de 2023.
Art. 2º Aplicam-se aos processos administrativos do Programa de Pagamento de Indenização pela Entrega Voluntária de Arma de Fogo, no âmbito
do Pacto Niterói Contra a Violência, as normas sobre atos e processos administrativos constantes da Lei Municipal nº 3.048, de 18 de outubro de
2013.
Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 20 DE MAIO DE 2024
AXEL GRAEL – PREFEITO
ANEXO AO DECRETO Nº 15.433/2024
REGULAMENTO DO PAGAMENTO DE INDENIZAÇÃO POR ENTREGA VOLUNTÁRIA DE ARMAS DE FOGO NO ÂMBITO DO PACTO
NITERÓI CONTRA A VIOLÊNCIA
Art. 1º O pagamento de indenização no âmbito do Pacto Niterói Contra a Violência se dará de acordo com o procedimento estabelecido no
presente Regulamento.
Parágrafo único. O pagamento desta indenização pela prefeitura de Niterói se dará de forma complementar ao pagamento já existente por entrega
voluntária de armas em programa federal, não sendo de nenhuma forma excludente e não tendo nenhuma responsabilidade solidária sobre o
pagamento federal, que se dá por vias próprias estabelecidas pela Secretaria Nacional de Segurança Pública.
Art. 2º O procedimento de entrega das armas a que alude o artigo anterior se dará em consonância com o procedimento estabelecido na sua
regulamentação federal definido na Lei 10.826/2003, no Decreto nº 11.615/2023 e na Portaria MJ 797/2011, que será disponibilizado em canais de
comunicação da Prefeitura de Niterói.
§ 1º Para fins específicos de recebimento da indenização municipal complementar, somente serão aceitos os recibos de entregas de armas
realizadas na unidade da Polícia Federal localizada em Niterói, ou em órgãos e entidades credenciados pelo Ministério da Justiça e Segurança
Pública
sediados no Município de Niterói.
Art. 3º A abertura do processo de solicitação de recebimento de indenização complementar por entrega voluntária de armas será realizada em
guichê de acesso público da Secretaria Executiva por meio do Gabinete de Gestão Integrada na Rua Professor Valdemir Alves Machado, s/n Parque das Águas mediante apresentação dos seguintes documentos em nome do solicitante:
I - Recibo da entrega voluntária de arma expedido pela Polícia Federal em que se ateste, entre outras informações, a identificação do local de
entrega e a descrição da arma, que pressupõe a exclusão de armas de pressão ou simulacros.
II - Apresentação de comprovante de domicílio residencial atualizado na cidade de Niterói.
III
- Cópia de documento de identidade com foto atualizada,
IV
- Formulário onde constem seu número de Cadastro de Pessoa Física (CPF) e de Registro Geral (RG), dados bancários, constando nome da
instituição bancária, agência, conta corrente ou poupança, sendo vedada conta-salário, conforme modelo anexo.

Página 46

21/05/2024

§ 1º Este guichê também estará habilitado a dar informações aos cidadãos sobre o processo de entrega voluntária regido pela legislação federal.
Art. 4º Fica criada a Comissão da indenização por entrega voluntária da cidade de Niterói, que será instituída no âmbito da Secretaria Executiva, a
qual será composta por três integrantes titulares e três suplentes, todos servidores designados por meio de Portaria do Chefe do Poder Executivo
do município de Niterói, sendo um deles o indicado como Presidente.
§ 1º A referida Comissão ficará responsável pela verificação e validação dos requisitos da solicitação de recebimento de indenização
complementar por entrega voluntária de armas, podendo, em caso de dúvidas ou incongruências, consultar outros entes da administração pública.
§ 2º Após o recebimento da documentação pertinente, a Comissão terá prazo de 15 dias úteis para a conclusão da análise, sendo passível de
prorrogação, por igual período, em casos excepcionais, desde que fundamentado.
§ 3º Caso a solicitação seja negada, a decisão deve ser acompanhada de fundamentação e o cidadão solicitante poderá apresentar recurso no
prazo de quinze dias úteis devendo ser juntados, sempre que possível, cópias dos documentos oficiais que comprovem suas alegações.
§ 4º O recurso será analisado pelo Secretário Executivo no prazo de trinta dias úteis, excepcionalmente prorrogável por igual período mediante
justificativa.
§ 5º Para garantir o pagamento de premiação para entregas voluntárias ocorridas no final do prazo de vigência da Lei, esta Comissão terá suas
atividades prorrogadas por até 90 dias após o fim de vigência da Lei com vista processar as solicitações de recebimento de indenização
complementar apresentadas ainda durante a vigência da lei.
Art. 5º Caso haja tentativa de fraude ao programa, será feita comunicação do fato à autoridade competente e o responsável estará definitivamente
excluído da possibilidade de recebimento desta indenização complementar por entrega voluntária de armas.
Art. 6º A Comissão fará a comunicação das solicitações aprovadas para a Secretaria da Fazenda no prazo de 5 dias úteis após a decisão.
§ 1º O processo de pagamento correrá dentro da Secretaria de Fazenda, sendo todos os pagamentos efetuados identificados sob o nome de sua
rubrica orçamentária "Pagamento de indenização complementar por entrega voluntária de armas".
§ 2º Após o recebimento da comunicação de aprovação de pagamento pela Comissão, a Secretaria da Fazenda terá até 10 dias úteis para realizar
o depósito na conta indicada pelo cidadão, salvo situações excepcionais justificadas.
§ 5º A Comissão elaborará relatório trimestral consolidando todas as solicitações recebidas, pendentes, autorizadas, ou negadas acompanhadas
de fundamentação.
Art. 7º Os valores referentes à indenização pela entrega de arma de fogo são os constantes do artigo 4º da Lei Municipal nº 3.803, de 21 de Maio
de 2023 e poderão ser atualizados via Decreto.
Art. 8º O requerente se responsabilizará pela veracidade das informações prestadas, não cabendo responsabilidade ao Município pelo atraso do
pagamento, e caso de inconsistência dos dados fornecidos.
FORMULÁRIO DE SOLICITAÇÃO DE RECEBIMENTO DE INDENIZAÇÃO COMPLEMENTAR POR ENTREGA VOLUNTÁRIA DE ARMA DE
FOGO
NOME COMPLETO:
CPF.:
RG
EXPEDIDO POR
ENDEREÇO DOMICÍLIO DECLARADO: __________________________________
DADOS DA ENTREGA
PROTOCOLO EMITIDO PELA POLÍCIA FEDERAL (16 Dígitos):
LOCAL DA ENTREGA: _____________________________________________________
DATA DA ENTREGA:
DADOS BANCÁRIOS
INSTITUIÇÃO BANCÁRIA: __________________________________________________
AGÊNCIA:
CONTA CORRENTE OU POUPANÇA:
Declaro a veracidade das informações acima e estar ciente de que a comunicação de falsa entrega ou outra forma de tentativa de fraude ao
regulamento do pagamento de indenização complementar por entrega voluntária de armas está sujeita a penalidades legais e/ou administrativas.
DATA DA SOLICITAÇÃO:
de
de
Assinatura
DECRETO N° 15.434/2024
O PREFEITO MUNICIPAL DE NITERÓI, no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, em especial os Decretos
6.591, de 01 de abril de 1993, e 14.138/2021, de 11 de setembro de 2021,
DECRETA:
Art. 1º Ficam designados os seguinte membros do Conselho Deliberativo do Museu de Arte Contemporânea de Niterói (MAC) para o biênio
2022/2023:
1) Júlia Correa Pacheco Gitsin - Secretária Municipal das Culturas
2) Daniela Nunes Araujo - SMC
3) Micaela Costa - Presidenta da FAN
4) André Fernandes - FAN
5) Victor De Wolf Rodrigues Martins - Diretor do MAC
6) Angélica de Castro Pimenta Deano - Chefe da Divisão de Museologia do MAC
7) Marcia Martins Campos - Representante dos funcionário(a) do MAC
8) Rosemir Barcellos de Aguiar - Representante dos funcionário(a) do MAC
9) Dayane Marcele Pires Sommer - Conselheira Municipal de Políticas Culturais
10) Emanuelle Cristina Saraiva Gomes (Manu Brasil) - Conselheira Municipal de Políticas Culturais
11) Elizeu dos Santos Felipe - Representante dos Pontos Municipais de Cultura
12) Thais da Cruz Amara - Representante dos Pontos Municipais de Cultura
13) Felippe Moraes Cardoso - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
14) Ana Beatriz Soares de Almeida - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
15) Yara Pinheiro Cavalcanti - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
16) Angelina Acetta Rojas - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
17) Leila Maria da Silva Barboza - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
18) Patricia Barcelos Freire - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
19) Alan de Lima Pinto (Alan Adi) - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
20) Thiago Caetano dos Santos - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
21) Marcia Maria Müller - Notória dedicação às artes, à museologia e a cultura em geral
Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 20 DE MAIO DE 2024
AXEL GRAEL – PREFEITO
Portarias
Port. 989/2024 - APOSENTAR, de acordo com os incisos I, II, III e o parágrafo único do artigo 3º, da Emenda Constitucional n.º 47/2005,
publicada em 06 de julho de 2005, NELSON ANDRADE RODRIGUES, GARI, nível 01, categoria VI, do Quadro Permanente, matrícula nº
1230.014-3, com os proventos fixados pela Secretaria Municipal de Administração Referente ao processo nº 9900067429/2023.
Port. 990/2024 - APOSENTAR, de acordo com os incisos I, II, III e o parágrafo único do artigo 3º, da Emenda Constitucional n.º 47/2005, publicada em
06 de julho de 2005, MIRIAM RAMOS ROCHA, PROFESSOR, nível MG-4, do Quadro Permanente, equiparado ao nível ESP, classe II, do Grupo
Ocupacional, Apoio Operacional – 1 – Magistério, da Estrutura da FME, matrícula nº 1222.542-3, com os proventos fixados pela Secretaria
Municipal de Administração. Referente ao processo nº 9900057086/2023.
Port. 991/2024 - APOSENTAR, de acordo com o artigo 89, inciso I, da Lei nº 531, de 18 de janeiro de 1985, combinado com os incisos I, II, III e o
parágrafo único do artigo 3º, da Emenda Constitucional n.º 47/2005, publicada em 06 de julho de 2005, JORGE LUIZ COSTA BERNARDO,

Página 47

21/05/2024

GUARDA MUNICIPAL, classe A, referência I, do Quadro Permanente, matrícula nº 1224.827-6, com proventos fixados pela Secretaria Municipal
de Administração. Referente ao processo nº 9900063076/2023.
SECRETARIA EXECUTIVA
Portaria SEXEC nº 13/2024 - Designar os Servidores Elisângela Nascimento Rodrigues, matrícula nº 1240602-2 e Felipe Henriques Botelho
Duarê, matrícula nº 1237675-0, para compor a comissão de fiscalização do Contrato SEXEC nº 009/2024.
Portaria SEXEC nº 14/2024 – Torna insubsistente a Portaria nº 04/2024, publicada em 06/02/2024.
SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO
PORTARIA Nº 003/SEMUG/2024 A SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO, no uso de suas atribuições legais, considerando a previsão do art.
9º do Decreto Municipal nº 14.730/2023
RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento da Contratação para aquisição de equipamentos necessários a execução do convênio celebrado com o
DETRAN/RJ para expedição dos documentos de identidade civil e habilitação, no âmbito do processo nº 9900036491/2024.
Art. 2º - Designar os servidores abaixo relacionados para constituírem a Equipe especificada no artigo precedente.

Élida V. Mendonça dos Santos – Mat. 1246886-0

Michael Aguiar da Silva – Mat. 1245024-0
Art. 3º - A equipe de Planejamento da Contratação deverá apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis. O
grupo poderá ser requisitado para diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da
compra/contratação, compreendida como a homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
Art. 5º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.
PORTARIA Nº 004/SEMUG/2024
A Secretária de Governo, em conformidade com o Processo Administrativo 9900036491/2024, no uso de suas atribuições legais e tendo em vista
o que estabelece a legislação em vigor, RESOLVE:
Art. 1º - Designar os servidores abaixo descritos para atuarem como fiscais de contrato aquisição de equipamentos necessários a execução do
convênio celebrado com o DETRAN/RJ para expedição dos documentos de identidade civil e habilitação, conforme consta no processo
Administrativo 9900036491/2024.
Administração Regional do Barreto
Nome: Luiz César Manoel Laurindo
Matrícula: 1242892-0
Administração Regional da Região Oceânica
Nome: Beatriz Manso Machado
Matrícula: 1246154-0
Administração Regional do Centro e da Ponta D’Areia
Nome: Adriana da Fonseca Conca
Matrícula: 1245482-0
Administração Regional da Engenhoca
Nome: Luan Azeredo Costa Soares
Matrícula: 1245457-0
Administração Regional Santa Rosa, Cubango e Vital Brazil
Nome: Amary Carlos de Faria Júnior
Matrícula: 1246651-0
Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.
PORTARIA Nº 005/SEMUG/2024
A SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO, no uso de suas atribuições legais, considerando a previsão do art. 9º do Decreto Municipal nº
14.730/2023
RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento da Contratação de empresa especializada no fornecimento de alimentação (coffee break) durante o
workshop de capacitação sobre os procedimentos administrativos, noções de LGPD e NLLC, e protocolos de atendimentos, no âmbito do processo
nº 9900038846/2024.
Art. 2º - Designar os servidores abaixo relacionados para constituírem a Equipe especificada no artigo precedente.

Élida V. Mendonça dos Santos – Mat. 1246886-0

Michael Aguiar da Silva – Mat. 1245024-0
Art. 3º - A equipe de Planejamento da Contratação deverá apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis O
grupo poderá ser requisitado para diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da
compra/contratação, compreendida como a homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
Art. 5º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.
PORTARIA Nº 006/SEMUG/2024
A Secretária de Governo, em conformidade com o Processo Administrativo 9900038846/2024, no uso de suas atribuições legais e tendo em vista
o que estabelece a legislação em vigor, RESOLVE:
Art. 1º - Designar a servidora Sheila Martins Pessanha – Matrícula nº 1246832-0, como fiscal de contrato relativo à contratação de empresa para
fornecimento de Coffee break para o Workshop a ser realizado pela SEMUG, conforme consta no processo Administrativo 9900038846/2024.
Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.
PORTARIA Nº 007/SEMUG/2024 A SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO, no uso de suas atribuições legais, considerando a previsão do art.
9º do Decreto Municipal nº 14.730/2023
RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento e Contratação para aquisição de Fragmentadora de papéis para garantir o bom andamento das
atividades cotidianas dos servidores da Secretaria Municipal de Governo – SEMUG, no âmbito do processo nº 9900003094/2024.
Art. 2º - Designar a servidora abaixo relacionada para constituir a Equipe especificada no artigo precedente.

Élida V. Mendonça dos Santos – Mat. 1246886-0
Art. 3º - A equipe de Planejamento da Contratação deverá apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis. O
grupo poderá ser requisitado para diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da
compra/contratação, compreendida como a homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
Art. 5º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.
PORTARIA Nº 008/SEMUG/2024
A Secretária de Governo, em conformidade com o Processo Administrativo 9900003094/2024, no uso de suas atribuições legais e tendo em vista
o que estabelece a legislação em vigor, RESOLVE:
Art. 1º - Designar a servidora Lucia Marcia Gomes Barbosa– Matrícula nº 1229873-5, como fiscal de contrato relativo à aquisição de
Fragmentadora de papéis para garantir o bom andamento das atividades cotidianas dos servidores da Secretaria Municipal de Governo – SEMUG,
conforme consta no processo Administrativo 9900003094/2024.
Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.
Administração Regional do Sapê, Badu e Matapaca

Página 48

21/05/2024

EXTRATO SEMUG/ ARSBM Nº 001/2024
CONSIDERANDO QUE A PUBLICAÇÃO É REQUISITO DE VALIDADE DO ATO ADMINISTRATIVO, TORNA PÚBLICO O QUE SEGUE: Autorizo,
na forma da Lei, a Dispensa de Licitação com fundamento no artigo 24, Inciso X, da Lei nº 8.666/93 e suas alterações e na Lei nº 8.245/91.
PARTES: Município de Niterói, tendo como órgão gestor a Administração Regional do Sapê, Badu e Matapaca - ARSBM e Sergio Vasconcelos de
Azeredo. OBJETO: Prorrogação do prazo de vigência do contrato de locação de imóvel não residencial. Prazo: 30 meses. VALOR TOTAL:
R$ 65.081,40 (sessenta e cinco mil, oitenta e um reais e quarenta centavos). Proc. 9900053700/2023.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO
AVISO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO
A Prefeitura Municipal de Niterói, através da Secretaria Municipal de Administração, em conformidade com o art. 75 da Lei 14133/21, II e no art.
92, caput, do Decreto 14.730/23, torna público aos interessados que o órgão pretende contratar empresa especializada, para recarga de
extintores, para edifícios que abrigam órgãos da administração pública do município de Niterói-RJ, no valor estimado de R$ 14.592,04 (quatorze
mil quinhentos e noventa e dois reais e quatro centavos). Poderão os interessados apresentarem proposta de preços no prazo de 03 (três) dias
úteis, a contar da publicação deste aviso, em horário comercial, ocasião em que a administração selecionará a proposta mais vantajosa. A
proposta deverá ser encaminhada para o e-mail compras@administracao.niteroi.rj.gov.br até a data limite.
COMISSÃO DE PROCESSO ADMINISTRATIVO DISCIPLINAR
PROCESSO Nº 020/005441/2020
PORTARIA Nº 158/2021
EDITAL DE CITAÇÃO
CITADO (A): LUCIANA FERNANDES CORTES PIRES, FISCAL DO SISTEMA VIÁRIO, Matrícula nº 1.236.886-7
ASSUNTO: apresentar defesa por estar incurso(a) em tese no artigo 195, XIII, da Lei nº 531/85; PRAZO: 10 (dez) dias, a contar da última
publicação, que se fará durante 08 (oito) dias, ciente de que a ausência de manifestação implicará REVELIA e seus efeitos; FUNDAMENTAÇÃO
LEGAL: Artº 241 § 2º e § 4º, da Lei nº 531/85; VISTA DOS AUTOS: sala da COPAD, Rua Visconde de Sepetiba, nº 987, 5º - andar (CAN);
HORÁRIO: 14:00 horas às 16:30 horas.
EXTRATO Nº 42/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301595. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa Y S DIAS COMÉRCIO DE
PAPELARIA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas
rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas.
MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 355,80 (trezentos e
cinquenta e cinco reais e oitenta centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6272; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº
001318, datada de 08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de
fevereiro de 2023, suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA
ASSINATURA: 09 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 44/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301600. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa DPI COMÉRCIO DE
ELETRO ELETRONICOS LTDA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para
atender as demandas rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências
estabelecidas. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 1.333,32
(um mil, trezentos e trinta e três reais e trinta e dois centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6337; C.D. nº 44.90.52; FONTE 1.501.02; Nota
de Empenho nº 001328, datada de 08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730,
de 14 de fevereiro de 2023, suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023.
DATA DA ASSINATURA: 09 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 45/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301601. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa LEGACY
DISTRIBUIDORA DE INFORMÁTICA E ELETROELETRÔNICOS LTDA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de
suprimentos de informática para atender as demandas rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme
condições, quantidades e exigências estabelecidas. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento
o menor preço. VALOR: R$ 2.036,30 (dois mil, trinta e seis reais e trinta centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6337; C.D. nº 44.90.52;
FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001327, datada de 08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo
Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no
processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 09 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 43/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301599. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa 44.737.673 DAVSON LUIZ
AZZEVEDO MARTIN. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as
demandas rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências
estabelecidas. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 4.435,00
(quatro mil, quatrocentos e trinta e cinco reais). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6337; C.D. nº 44.90.52; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº
001329, datada de 08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de
fevereiro de 2023, suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA
ASSINATURA: 09 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 46/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301603. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa MARA JULIO FACCION.
OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas rotineiras do setor
de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas. MODALIDADE DE
LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 760,00 (setecentos e sessenta reais).
VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6337; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001326, datada de 08/05/2024.
FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas respectivas
alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 09 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 48/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301605. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa MARCIO BRITO DE
BARROS. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas
rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas.
MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 112,60 (cento e doze
reais e sessenta centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6272; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001324, datada de
08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas
respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 09 de maio
de 2024.
EXTRATO Nº 49/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301607. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa MARCIO BRITO DE
BARROS. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas
rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas.

Página 49

21/05/2024

MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 78,14 (setenta e oito
reais e quatorze centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.4191; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001323, datada de
08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas
respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 09 de maio
de 2024.
EXTRATO Nº 47/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301604. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa MARCIO BRITO DE
BARROS. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas
rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas.
MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 57,40 (cinquenta e sete
reais e quarenta centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6272; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001325, datada de
08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas
respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 09 de maio
de 2024.
EXTRATO Nº 51/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301610. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa NEP SOLUÇÕES DE
INFORMÁTICA – COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de
informática para atender as demandas rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições,
quantidades e exigências estabelecidas. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor
preço. VALOR: R$ 135,00 (cento e trinta e cinco reais). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6272; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de
Empenho nº 001321, datada de 08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de
14 de fevereiro de 2023, suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA
DA ASSINATURA: 09 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 50/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301609. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa MAX QUALITY
COMÉRCIO LTDA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as
demandas rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências
estabelecidas. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 710,00
(setecentos e dez reais). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6337; C.D. nº 44.90.52; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001322, datada de
08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas
respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 09 de maio
de 2024.
EXTRATO Nº 52/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301611. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa NEP SOLUÇÕES DE
INFORMÁTICA – COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de
informática para atender as demandas rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições,
quantidades e exigências estabelecidas. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor
preço. VALOR: R$ 589,00 (quinhentos e oitenta e nove reais). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6337; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota
de Empenho nº 001320, datada de 08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730,
de 14 de fevereiro de 2023, suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023.
DATA DA ASSINATURA: 09 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 54/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301671. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa 37.160.129 DIMAS ALVES
PEREIRA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas
rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas.
MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 441,00 (quatrocentos e
quarenta e um reais). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6272; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001340, datada de
09/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas
respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 10 de maio
de 2024.
EXTRATO Nº 55/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301672. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa 37.160.129 DIMAS ALVES
PEREIRA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas
rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas.
MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 44,07 (quarenta e
quatro reais e sete centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6272; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001341, datada
de 09/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023,
suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 10 de
maio de 2024.
EXTRATO Nº 56/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 302334. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa ACP DA SILVA QUINOY
COMÉRCIO E SERVIÇOS. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as
demandas rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências
estabelecidas. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 1.837,00
(um mil, oitocentos e trinta e sete reais). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6337; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº
001332, datada de 08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de
fevereiro de 2023, suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA
ASSINATURA: 16 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 53/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 301612. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa NEP SOLUÇÕES DE
INFORMÁTICA – COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de
informática para atender as demandas rotineiras do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições,
quantidades e exigências estabelecidas. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor
preço. VALOR: R$ 1.854,60 (um mil, oitocentos e cinquenta e quatro reais e sessenta centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6337; C.D. nº
44.90.52; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001319, datada de 08/05/2024. FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e
pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no
processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 09 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 57/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 302423. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa ATRAENTE MODAS

Página 50

21/05/2024

LTDA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas rotineiras
do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas. MODALIDADE
DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 61,80 (sessenta e um reais e oitenta
centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6272; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001331, datada de 08/05/2024.
FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas respectivas
alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 17 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 58/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 302424. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa ATRAENTE MODAS
LTDA. OBJETO: Constitui objeto da presente Ordem de Compra a aquisição de suprimentos de informática para atender as demandas rotineiras
do setor de informática do Centro Administrativo de Niterói – CAN, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas. MODALIDADE
DE LICITAÇÃO: Dispensa Eletrônica nº 004/2023, com critério de julgamento o menor preço. VALOR: R$ 37,60 (trinta e sete reais e sessenta
centavos). VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.6272; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001330, datada de 08/05/2024.
FUNDAMENTO: Lei Federal nº 14.133, de 1° de abril de 2021 e pelo Decreto Municipal nº 14.730, de 14 de fevereiro de 2023, suas respectivas
alterações, disposições legais aplicáveis e despachos contidos no processo nº 990/21295/2023. DATA DA ASSINATURA: 17 de maio de 2024.
EXTRATO Nº 59/2024-SMA.
INSTRUMENTO: Ordem de Compra nº 302432. PARTES: Município de Niterói, tendo como gestora a Secretaria Municipal de Administração,
representada neste ato pelo Secretário Municipal de Administração LUIZ ANTONIO FRANCISCO VIEIRA e a empresa PAPEX DO BRASIL
INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA OBJETO: Formação de ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, pelo prazo de 12 meses, para o Fornecimento de
Papel A4 para atender a Secretaria Municipal de Administração e as demais Secretarias da Administração Direta, conforme as especificações
constantes do ANEXO I – Termo de Referência do Objeto. MODALIDADE DE LICITAÇÃO: Pregão Eletrônico nº 026/2023, do tipo menos preço
por item, tendo como critério de julgamento o valor unitário estimado. VALOR: R$ 96.550,00 (noventa e seis mil, quinhentos e cinquenta reais).
VERBA: P.T. nº 17.01.04.122.0145.4191; C.D. nº 33.90.30; FONTE 1.501.02; Nota de Empenho nº 001415, datada de 15/05/2024.
FUNDAMENTO: Leis Federais nºs 8.666, de 21 de junho de 1993 e 10.520, de 17 de julho de 2002, pela Lei Complementar nº 123, de 14 de
dezembro de 2006 e pelo Decreto Municipal n.º 9.642/2005, de 31 de agosto de 2005, e respectivas alterações, disposições legais aplicáveis e
despachos contidos no processo nº 990/17691/2023. DATA DA ASSINATURA: 17 de maio de 2024.
Despachos do Secretário
9900021511/2024ADICIONAL
POR
TEMPO
DE
SERVIÇO
a
contar
de
3
de
Março
de 2024, por completar em 02 de Março de 2024.
9900032833/2024 - ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO - a contar de 03 de abril de 2024, por completar em 02 de abril de
2024.
9900035326/2024 - ABONO DE PERMANÊNCIA – Deferido
9900003402/2024 - LICENÇA ESPECIAL – Indeferido
9900015792/2024 - ABONO DE PERMANÊNCIA – Indeferido
9900042276/2024 - ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO - a contar de 13 de maio de 2024, por completar em 12 de maio de 2024
SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E ECONOMIA SOLIDÁRIA
EXTRATO Nº 017/2024
INSTRUMENTO: Segundo Termo Aditivo nº 017/2024, de acréscimo ao Termo de Contrato nº 153/2022. PARTES: O Município de Niterói pela
Secretaria de Assistência Social e Economia Solidária, tendo como gestor o Fundo Municipal da Assistência Social e CLASSIC
EMPREENDIMENTOS DE ALBERGUES E ALOJAMENTOS LTDA - CNPJ Nº 46.568.650/0001-39. OBJETO: Acréscimo de 25%, referente à
prestação de serviços de locação de vagas em hotel (albergue). PRAZO: 05 (cinco) meses. VALOR: R$ 439.575,00 (quatrocentos e trinta e
nove mil e quinhentos e setenta e cinco reais). VERBA: PT nº 16.72.08.244.0027.4125; CD: 3.3.3.9.0.39.; Fonte 1.501.03, Nota de Empenho
nº 000070. FUNDAMENTO: Processo administrativo nº 090000487/2022, que se regerá pelas normas da Lei nº 8.666, de 21/06/1993, mediante as
cláusulas e condições contratuais. DATA DA ASSINATURA: 20 de maio de 2024.
CONVOCAÇÃO
O Secretário Municipal de Assistência Social e Economia Solidária, no uso das atribuições legais e, considerando a não apresentação / ou
desistência e ou rescisão dos candidatos convocados através da Comissão Técnica instituída por meio da Portaria SMASES n° 030, de 23 de
agosto de 2023, vem tornar público a convocação dos selecionados e que constam no cadastro de reservas processo de contratação de pessoal
temporário do processo seletivo-Edital n°001/2023, listado abaixo, para se apresentar na Rua Coronel Gomes Machado, n° 281- Centro - Niterói –
RJ.
AUXILIAR ADMINISTRATIVO
DESISTÊNCIA
27- JOÃO VICTOR CAVALCANTE MARTINS

CONVOCAÇÃO
28- EVELLYN FERREIRA DOS
SANTOS
Corrigenda Na Portaria nº 936/2024 – publicada em 14/05/2024, incluir os nomes dos Conselheiros no Art. 2º - Rafael Faustino Junior
(Associação de Moradores do Morro Preventório) como titular e Fernando Silva da Conceição (Associação de Moradores e Amigos do Cantagalo e
Parque da Colina), como suplente.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA
GUARDA CIVIL MUNICIPAL
CORREGEDORIA GERAL
ATO DA CORREGEDORIA
PORTARIA Nº 039/2024
O Corregedor da Guarda Civil Municipal de Niterói, no uso de suas atribuições, resolve punir o Guarda Civil Municipal, Coordenador Heleno
Marques da Silva, mat. 1235.569-1 com pena de REPREENSÃO, nos termos do artigo 126, por infringir o artigo 122, inciso V, ambos da Lei
2.838/2011.
Ao lhe ser ofertado, na FRD 0062/2024, o Direito ao Contraditório e a Ampla Defesa, não apresentou fatos ou argumentos que justificassem a
transgressão funcional ou motivassem decisão contrária.
SECRETARIA MUNICIPAL DE URBANISMO E MOBILIDADE
PORTARIA SMU Nº 013/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE URBANISMO E MOBILIDADE, no uso de suas atribuições legais e conforme deliberação do Conselho
Municipal e Política Urbana de Niterói – COMPUR:
RESOLVE:
Nomear a Comissão Organizadora da 8ª Conferência da Cidade de Niterói, conforme lista abaixo:
1 – Organização e coordenação:
Secretaria Municipal de Urbanismo e Mobilidade
Fabrício Arriaga
2 - Segmento dos Gestores, administradores públicos e legislativo:
Secretaria Municipal de Habitação e Regularização Fundiária
José Carlos Freire
Secretaria Municipal de Participação Social
Octávio dos Santos
Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Recursos Hídricos e Sustentabilidade
Bruno Manhone Zambrotti
Legislativo

Página 51

21/05/2024

Anderson Rodrigues
3 - Segmento dos Movimentos Populares:
FAMNIT - Federação das Associações de Moradores de Niterói
Marcelle Andrea Pereira de Freitas
Manuel Amâncio
Paulo Rodrigues
4 - Segmento dos Trabalhadores:
AVALIN
Jorge Luiz da Silva
5 - Segmento dos Empresários relacionados à produção e ao financiamento do desenvolvimento urbano:
ADEMI - Associação dos Dirigentes de Empresas do Mercado Imobiliário
Paulo Cheade
6 - Segmento das Entidades Profissionais Acadêmicas e de Pesquisa e Conselhos Profissionais:
UFF – Universidade Federal Fluminense
Regina Bienenstein
7– ad hoc
Betina Araujo
Fátima Valeroso
Fernanda Mezzavilla
Paulo Victor Cerbino
Wilson Madeira
SECRETARIA MUNICIPAL DE PARTICIPAÇÃO SOCIAL
AVISO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO COM BASE NO ART. 75, II, DA LEI 14133/21, E NO ARTIGO 92, CAPUT, DO DECRETO 14.730/23.
A Secretaria de Participação Social, em conformidade com o art. 75 da Lei 14133/21, II e no artigo 92, caput, do Decreto 14.730/23, torna público
aos interessados que o órgão pretende contratar Empresa especializada em fornecimento de 350 brindes personalizados, para a formatura do
Niterói ECO SOCIAL a ser realizadas 29 de maio de 2024, no valor estimado de R$57.375,50 (cinquenta e sete mil e trezentos e setenta e cinco
centavos e cinquenta centavos). Poderão os interessados apresentarem proposta de preços no prazo de 03 (três) dias úteis, ocasião em que a
administração selecionará a proposta mais vantajosa. A proposta deverá ser encaminhada para o e-mail compras.sempas@gmail.com até a data
limite, no horário das 8h às 17h.
SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA
ATOS DO COORDENADOR DO IPTU – CIPTU – EDITAL
NOTIFICAÇÃO DE LANÇAMENTO DE IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO E DE TAXA DE COLETA IMOBILIÁRIA DE LIXO
O Coordenador de IPTU, responsável pela fiscalização do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) e da Taxa de Coleta Imobiliária de Lixo
(TCIL), com base no artigo 24, inciso IV, da Lei Municipal 3.368/2018, torna público o presente edital de notificação de lançamentos novos,
revistos ou complementares desses tributos, pelo fato de o contribuinte não ter sido localizado no endereço cadastrado ou não ter comparecido à
Secretaria Municipal de Fazenda.
Processo
Inscrição
Nome
CPF/CNPJ
9900031326/2024
078.121-1
JOSE HENRIQUE DE SERPA PINTO
324.***.***-49
IVONE CONCEICAO ANDRADE
9900021539/2024
265857-3
661.***.***-49
DOS SANTOS
33693-3
EMPRESA
IMOBILIARIA
030009525/2022
267908-2
30.064.794/0001-18
FLUMINENSE LTDA
267909-0
030007453/2020
12355-4
POLIMAR IMOVEIS LTDA
06.936.398/0001-59
DOMUS
CONSTRUCOES
E
9900033684/2024
265353-3
EMPREENDIMENTOS
18.615.268/0001-01
IMOBILIARIOS
9900026521/2024
265367-3
RENATO FELIX VALL LLOVERAS
716.***.***-34
9900030450/2024
157632-1
BEATRIZ DA SILVA MIRANDA
514.***.***-49
Assim, ficam os sujeitos passivos do Imposto Predial e Territorial Urbano e da Taxa de Coleta Imobiliária de Lixo do Município de Niterói
notificados dos lançamentos novos, revistos ou complementares acima discriminados. Os lançamentos foram efetuados com base na Lei Municipal
2.597/2008, em especial os artigos 4º a 38 e os artigos 166 a 171, bem como no seu artigo 16 c/c artigos 145 e 173 do Código Tributário Nacional.
A correção monetária e os acréscimos legais são calculados de acordo os artigos 231 e 232 da Lei Municipal 2.597/2008. O prazo para
impugnação dos lançamentos é de 30 dias após a ciência destes, na forma do artigo 63 da Lei Municipal 3.368/2018. O contribuinte poderá
consultar o processo administrativo na Central de Atendimento ao Contribuinte - CAC - da Secretaria Municipal de Fazenda, na Rua da Conceição,
100, Centro, Niterói. O pedido de depósito administrativo, o parcelamento da dívida ou a retirada das guias para pagamento podem ser feitos na
CAC ou, preferencialmente, de forma remota, conforme orientações obtidas no portal da SMF, no endereço fazenda.niteroi.rj.gov.br.
NOTIFICAÇÃO DE EXIGÊNCIA - CIPTU
O Coordenador de IPTU, responsável pela fiscalização do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) e da Taxa de Coleta Imobiliária de Lixo
(TCIL), com base no artigo 24, inciso IV, da Lei Municipal 3.368/2018, torna público o presente edital de notificação do(s) sujeito(s) passivo(s)/
requerente(s) abaixo discriminado(s) para o cumprimento da(s) exigência(s) fixada(s) no(s) respectivo(s) processo(s) administrativo(s), pelo fato de
o(s) sujeito(s) passivo(s)/ requerente(s) não ter(em) sido localizado(s) no endereço cadastrado ou não ter(em) comparecido à Secretaria Municipal
de Fazenda.
Processo

Inscrição

Nome

CPF/CNPJ

030021040/2022
9900067037/2023

038.716-7
MARIA ALICE CARVALHO GALIETTI
014.***.***-53
JOSÉ DE ALMEIDA SANTOS
316.***.***-49
195874-3
9900030125/2024
PATRICK GABRIEL DE FREITAS SILVA
175.***.***-35
77009-9
024.699-1
080002419/2020
024.700-7
JOSÉ VICENTE DE ALMEIDA
390.***.***-91
024.701-5
Assim, ficam o(s) sujeito(s) passivo(s)/ requerente(s) acima notificado(s), sob pena de extinção e arquivamento do(s) processo(s), consoante art.
11, §2º, da Lei 3368/2018. O conteúdo e fundamento da exigência estabelecida e o prazo para cumprimento da mesma estão disponíveis para
consulta no bojo do processo administrativo, o qual poderá ser consultado na Central de Atendimento ao Cidadão - CAC - da Secretaria Municipal
de Fazenda, na Rua da Conceição, 100, Centro, Niterói. O cumprimento da notificação pode ser realizado na CAC ou, preferencialmente, de forma
remota, por meio do endereço eletrônico “iptu@fazenda.niteroi.rj.gov.br”.
ATOS DO COORDENADOR DE PARECER E CONTENCIOSO FISCAL - COPAC
Processo nº 030010226/2023
Isenção de IPTU
Requerente: MARTA MARIA CALADO BENSIMON
Exigências:
A requerente a cumprir, no prazo de 10 (dez) dias, as seguintes exigências:

Página 52

21/05/2024

- “DECLARAÇÃO PARA RECONHECIMENTO DA ISENÇÃO DE IPTU” preenchido e assinado de próprio punho a qual declara atender os
requisitos exigidos do art. 6º, inciso VII, da Lei 2597/08, para solicitação de isenção de IPTU. Em exigência anterior o referido formulário foi
anexado, porém sem correto preenchimento conforme se observa às fls.20 do processo.
Processo nº 030009303/2023
Isenção de IPTU
Requerente: JULIO ANTONIO DE OLIVEIRA BOTELHO
Exigências:
O requerente a cumprir, no prazo de 10 (dez) dias, as seguintes exigências:
. Formulário preenchido e assinado de próprio punho a qual declara atender os requisitos exigidos do art. 6º, inciso VII, da Lei 2597/08, para
solicitação de isenção de IPTU;
. Anexar comprovantes de renda ou proventos recebidos por outros residentes no mesmo imóvel;
. Declaração de Imposto de Renda Pessoa Física de todos os residentes ou declaração de próprio punho informando serem isentos da entrega da
DIRPF;
. Cópia ou número do Processo de inventário e partilha de bens de Manuel de Araújo Ribeiro.
Processo nº 030005375/2023
Isenção de IPTU
Requerente: DALVA PORTUGAL
Exigências:
A requerente a cumprir, no prazo de 10 (dez) dias, as seguintes exigências:
- Apresentar cópia atualizada da certidão de matrícula do imóvel no RGI;
- Apresentar cópia dos contracheques de recebimento de aposentadoria ou pensão dos últimos três meses (disponível no site do INSS);
- Apresentar cópia de comprovante de renda dos três últimos meses do outro morador;
- Prestar esclarecimentos acerca da divergência entre o endereço indicado no comprovante de residência apresentado e o endereço do imóvel.
Processo nº 030022017/2022
Isenção de IPTU
Requerente: MARCIA REGINA DA SILVA SIQUEIRA
Exigências:
A requerente a cumprir, no prazo de 10 (dez) dias, as seguintes exigências
- Apresentar cópia do processo de inventário.
O não cumprimento da exigência no prazo estipulado acarretará o encerramento do feito e seu respectivo arquivamento.
SECRETARIA MUNICIPAL DE DEFESA DO CONSUMIDOR
EXTRATO Nº 002/2024
INSTRUMENTO: Termo de Apostilamento nº 001/2024. PARTES: Município de Niterói através da Secretaria Municipal de Defesa do Consumidor
e Rogério Couri Boumaroun e outros. OBJETO: Termo de Apostilamento ao Contrato de Locação do imóvel localizado à Rua Luiz Leopoldo
Fernandes Pinheiro, nº 481, Sobreloja - Centro - Niterói - RJ. VALOR ESTIMADO: R$ 39.814,48 (trinta e nove mil e oitocentos e quatorze reais e
quarenta e oito centavos). VERBA: Programa de Trabalho nº 67.01.14.422.0145.6251 - Natureza da Despesa: 33.90.36.00 - Fonte 1.501.02 - Nota
de Empenho nº 1404. FUNDAMENTO: L egi sl ação Federal e Muni ci pal pertine nt e ao Proce sso nº 99000 18213/ 2023 .
Data da Assinatura: 20/05/2024.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER
PORTARIA Nº 050/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, no uso de suas atribuições legais, RESOLVE:
Art. 1º Designar os servidores abaixo como membros da Comissão de Fiscalização do Termo de Compromisso nº 041/2024, para apoio ao evento
esportivo Corrida 25 Anos do Instituto Fernanda Keller, Fundamento legal: Lei nº 14.133/2021, art. 74-caput, art. 217 inciso II da C.F. e Lei
Orgânica do Município-art.253 e seguintes, processo 9900032223/2024.
Luiz Carlos Berriel Peres-matrícula nº 1238248-9
Vladilson Fernandes da Silva-matrícula nº 1243095-0
PORTARIA Nº 051/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, no uso de suas atribuições legais, RESOLVE:
Art. 1º Designar os servidores abaixo como membros da Comissão de Fiscalização do Termo de Compromisso nº 058/2024, para apoio ao evento
esportivo Va’a ao Mar de Inclusão-lª Edição, Fundamento legal: Lei nº 14.133/2021, art. 74-caput, art. 217 inciso II da C.F. e Lei Orgânica do
Município-art.253 e seguintes, processo 9900030865/2024.
Marcus Vinicius de Oliveira Considera-matrícula nº 1243065-0
Vladilson Fernandes da Silva-matrícula nº 1243095-0
PORTARIA Nº 052/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, no uso de suas atribuições legais, RESOLVE:
Art. 1º Designar os servidores abaixo como membros da Comissão de Fiscalização do Termo de Compromisso nº 035/2024, para apoio ao atleta
de alto rendimento Ralf Calazans, Fundamento legal: Lei nº 14.133/2021, art. 74-caput, art. 217 inciso II da C.F. e Lei Orgânica do Municípioart.253 e seguintes, processo 9900028821/2024.
-Marco Antônio de Jesus Pantoja Junior-matrícula nº 1243207-0
Marcus Vinicius de Oliveira Considera-matrícula nº 1243065-0
EXTRATO Nº 041/2024
Termo de Contrato de Patrocínio que entre si fazem o MUNICÍPIO DE NITERÓI, por meio da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer-SMEL, e do
outro lado Instituto Fernanda Keller, com intuito de apoiar os evento esportivo Corrida 25 Anos do Instituto Fernanda Keller, que será realizado no
dia 16/05/2024 no valor de R$ 40.000,00(Quarenta mil reais), que obedece o Termo de Contrato nº 041/2023, Fundamento Legal: Lei Federal nº
14.133/2021, artigo 74 caput, art.217 inciso II da C.F. e Lei Orgânica do Município-art.253 e seguintes, Verba: Código de Despesa nº 3339041 do
programa de Trabalho nº 140127.812.0137.6013 e Fonte 1.704, processo nº 9900032223/2024, data 17/05/2024.
EXTRATO Nº 058/2024
Termo de Contrato de Patrocínio que entre si fazem o MUNICÍPIO DE NITERÓI, por meio da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer-SMEL, e do
outro lado Associação ao Mar Obras Sociais, com intuito de apoiar os evento esportivo Va’a ao Mar de Inclusão-1ª Edição, que será realizado no
dia 01/06/2024 no valor de R$ 45.000,00(Quarenta cinco mil reais), que obedece o Termo de Contrato nº 058/2023, Fundamento Legal: Lei
Federal nº 14.133/2021, artigo 74 caput, art.217 inciso II da C.F. e Lei Orgânica do Município-art.253 e seguintes, Verba: Código de Despesa nº
3339041 do programa de Trabalho nº 140127.812.0137.6014 e Fonte 1.704, processo nº 9900030865/2024, data 17/05/2024.
EXTRATO Nº 035/2024
Termo de Contrato de Patrocínio que entre si fazem o MUNICÍPIO DE NITERÓI, por meio da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer-SMEL, e do
outro lado Veronica Oglodkoff Bunning(MEI), com intuito de apoiar o atleta de alto rendimento de Beach Tennis Ralf Calazans, que será realizado
em várias cidades em 2024, no valor de R$ 80.000,00(Oitenta mil reais) que obedece o Termo de Contrato nº 035/2023, Fundamento Legal: Lei
Federal nº 14.133/2021, artigo 74 caput, art.217 inciso II da C.F. e Lei Orgânica do Município-art.253 e seguintes, Verba: Código de Despesa nº
3339041 do programa de Trabalho nº 140127.812.0137.6020 e Fonte 1.704, processo nº 9900028821/2024, data 17/05/2024.
FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
ATOS DO PRESIDENTE
O PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso de suas atribuições legais e, considerando o que estabelece os incisos
VII e VIII do art. 13, do Estatuto da FME, aprovado pelo Decreto n.º 6.178/91, de 28 de agosto de 1991, publicado em 29 de agosto de 1991.
RESOLVE:
PORTARIA FME Nº 523/2024.
O PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de suas atribuições legais,

Página 53

21/05/2024

R E S O L V E:
APOSENTAR, a contar de 24/04/2024, de acordo com o inciso I do Artigo 89 da Lei nº 531/1985 publicada em 18/01/1985, inciso II, § 1º
do Artigo 40 da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 com nova redação dada pela Emenda Constitucional nº 41/2003
publicada em 31/12/2003, Artigo 1º da Lei n° 10887/04, publicada em 18/06/2004, Conceição Bessa Ferreira no cargo de Orientador
Educacional ESP IV matrícula nº. 11234.961-1 do Quadro Permanente de Pessoal desta Fundação. Referência: Processo nº9900038366/2024.
APOSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS
Ficam fixados, a contar de 24/04/2024, os proventos mensais de Conceição Bessa Ferreira aposentada pela Portaria FME nº 523/2024, de
13/05/2024, no cargo de Orientador Educacional ESP IV matrícula 11234.961-1 conforme as parcelas abaixo discriminadas:
7245/10950 dias do valor total dos proventos: de acordo com o Artigo 1º da Lei Federal nº. 10.887/04, publicada em 18/06/2004 e a Lei nº
3799/2023 publicada em 01/07/2023 ............................................................................ R$ 3517,86
Total .................................................................... R$ 3517,86
PORTARIA FME Nº. 522/2024.
APOSENTAR, de acordo com o inciso IX do Artigo 89 da Lei nº 531/1985 publicada em 18/01/1985, Artigo 3º da Emenda Constitucional nº
47/05 publicada em 06/07/2005, e a Lei n° 3799/2023, de 30/06/2023, publicada em 01/07/2023, Maria Luzia Jacob no cargo de Agente de
Administração Educacional NM VI, matrícula nº 11224.568-6 do Quadro Permanente de Pessoal desta Fundação. Referência: Processo
nº9900025837/2024. Esta Portaria entra em vigor a contar da data de publicação. Niterói, 13 de maio de 2024.
POSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS
Ficam fixados os proventos mensais de Maria Luzia Jacob aposentada pela Portaria FME/522/2024 de 13/05/2024 no cargo de Agente de
Administração Educacional NM VI, matrícula nº 11224.568-6 conforme as parcelas abaixo discriminadas:
VENCIMENTO DO CARGO – de acordo com a Lei. n.º 3799/2023 de 01/07/2023.................................. R$ 3253,41
ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO 35% (trinta e cinco por cento) – calculados sobre o vencimento do cargo efetivo, de acordo com o inciso I
do artigo 98 da Lei nº. 531/85 de 18/01/1985 ........................................................... R$ 1138,69
PARCELA DE DIREITO PESSOAL
• 15% de Adicional por Formação Continuada, calculados sobre o vencimento do cargo efetivo de acordo com o Artigo 13 da Lei nº3067/2013 de
13/12/2013 e Portaria FME/599/06 ......................................................... R$ 488,01
Total ..................................................................... R$ 4880,11
PORTARIA FME Nº. 521/2024.
APOSENTAR, de acordo com o inciso IX do Artigo 89 da Lei nº 531/1985 publicada em 18/01/1985, Artigo 6º e Artigo 7º da Emenda
Constitucional nº 41/2003 publicada em 31 de dezembro de 2003, combinado com o § 5º do Artigo 40 da Constituição da República
Federativa do Brasil de 1988 com nova redação dada pela Emenda Constitucional nº 41/03 publicada em 31/12/2003 e a Lei n°
3799/2023 de 30/06/2023 publicada em 01/07/2023, Simone Ferreira dos Santos Silva no cargo de Professor I ESP V matrícula 11233.449-8
do Quadro Permanente de Pessoal dessa Fundação. Referência: Processo nº9900024426/2024. Esta Portaria entra em vigor a contar da data de
publicação. Niterói, 13 de maio de 2024.
APOSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS
Ficam fixados os proventos mensais de Simone Ferreira dos Santos Silva aposentada pela Portaria FME/521/2024 de 13/05/2024 no cargo de
Professor I ESP V, matrícula nº 11233.449-8 conforme as parcelas abaixo discriminadas: VENCIMENTO DO CARGO – de acordo com a Lei. nº
3799/2023 de 01/07/2023.................................. R$ 7335,74.
ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO 20% (vinte por cento) – calculados sobre o vencimento do cargo efetivo, de acordo com o inciso I do
artigo 98 da Lei nº. 531/85 de18/01/1985........................................................R$ 1467,14
PARCELA DE DIREITO PESSOAL
• 15% de Adicional por Formação Continuada, calculados sobre o vencimento do cargo efetivo de acordo com o Artigo 13 da Lei
nº3067/2013 de 13/12/2013 e Portaria FME/599/06 .........................................................R$ 1100,36
Total .................................................................... R$ 9903,24
PORTARIA FME Nº. 520/2024.
APOSENTAR, de acordo com o inciso IX do Artigo 89 da Lei nº 531/1985 publicada em 18/01/1985, Artigo 3º da Emenda Constitucional
nº 47/05 publicada em 06/07/2005, Artigo 17 da Lei nº. 1164/1993, publicada em 13/02/1993, revogada pela Lei nº 3251/2016 publicada
em 30/12/2016 e a Lei n° 3799/2023, de 30/06/2023, publicada em 01/07/2023, Nádia Regina Macedo Enne no cargo de Professor I ESP
VI, matrícula nº 11232.099-2 do Quadro Permanente de Pessoal desta Fundação. Referência: Processo nº9900024401/2024. Esta Portaria
entra em vigor a contar da data de publicação. Niterói, 13 de maio de 2024.
APOSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS
Ficam fixados os proventos mensais de Nádia Regina Macedo Enne, aposentada pela Portaria FME/520/2024 de 13/05/2024 no cargo de
Professor I ESP VI, matrícula nº.11232.099-2 conforme as parcelas abaixo discriminadas:
VENCIMENTO DO CARGO – de acordo com a Lei.
nº 3799/2023,
de
30/06/2023 publicada em 01/07/2023
............................................................................. R$ 8069,32
ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO 30% (trinta por cento) – calculados sobre o vencimento do cargo efetivo, de acordo com o inciso I do
artigo 98 da Lei nº. 531/85 de 18/01/1985 ....................................................... R$ 2420,79
PARCELA DE DIREITO PESSOAL
• 15% de Adicional por Formação Continuada, calculados sobre o vencimento do cargo efetivo de acordo com o Artigo 13 da Lei nº3067/2013 de
13/12/2013 e Portaria FME/599/06 ............................................................................. R$ 1210,39
• Cargo em Comissão- 2/3 do símbolo CC-1 de acordo com o Artigo 17 da Lei nº 1.164/1993, e a Lei n° 3799/2023, de 30/06/2023 publicada em
01/07/2023- em face de decisão judicial nº 0019079-27.2018.8.19.0002/TJ/RJ no processo nº 210002665/2015 publicado em 21/04/2022 ......... R$
710,78
• Gratificação de Tempo Integral – 100% calculados sobre o vencimento base - em face de decisão judicial nº 0019079-27.2018.8.19.0002/TJ/RJ
no processo nº 210002665/2015 publicado em 21/04/2022 ................................... R$8069,32
(Deliberação nº 2.675/69)
• Gratificação de Trabalho Técnico Científico - 50% calculados com base no símbolo CC-1 em face de decisão judicial nº 001907927.2018.8.19.0002/TJ/RJ no processo nº 210002665/2015 publicado em 21/04/2022 .......... R$ 533,08 (Deliberação nº 2937/75) Referência:
Processon°210005485/2016.
Total ..................................................................R$ 21.013,68
PORTARIA FME Nº 519/2024.
APOSENTAR, a contar de 26/02/2024 de acordo com inciso I do § 1º do Artigo 40 da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988,
Artigo 1º da Lei nº 10887/2004 publicada em 18/06/2004, Andressa da Silva Trindade, no cargo de Merendeiro NM II, matrícula 11237.095-5 do
Quadro Permanente de Pessoal desta Fundação. Referência: Processo nº9900020500/2024.
APOSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS
Ficam fixados os proventos mensais, a contar de 26/02/2024, de Andressa da Silva Trindade, aposentada pela Portaria FME/519/2024 de
13/05/2024 no cargo de
Merendeiro NM II, matrícula nº. 11237.095-5 conforme as parcelas abaixo discriminadas:
Valor total dos proventos: de acordo com o Artigo 1º da Lei Federal nº. 10.887/04, publicada em 18/06/2004 e a Lei nº 3799/2023 de 30/06/2023
publicada em 01/07/2023. R$ 2960,92.
Total ................................................................... R$ 2960,92
Niterói, 13 de maio de 2024.
PORTARIA FME Nº. 518/2024.
APOSENTAR, de acordo com o Artigo 6º e Artigo 7º da Emenda Constitucional nº 41/2003 publicada em 31 de dezembro de 2003, combinado com
o § 5º do Artigo 40 da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 com nova redação dada pela Emenda Constitucional nº. 41/03
publicada em 31/12/2003 e a Lei n° 3799/2023 de 30/06/2023 publicada em 01/07/2023, Maria do Carmo Cepkauskas Meira de Vasconcellos
no cargo de Professor II NS V matrícula 11232.822-7 do Quadro Permanente de Pessoal dessa Fundação.
Referência: Processo nº9900020391/2024. Esta Portaria entra em vigor a contar da data de publicação.
APOSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS

Página 54

21/05/2024

Ficam fixados os proventos mensais de Maria do Carmo Cepkauskas Meira de Vasconcellos aposentada pela Portaria FME/518/2024 de
13/05/2024 no cargo de Professor II NS V, matrícula nº 11232.822-7 conforme as parcelas abaixo discriminadas:
VENCIMENTO DO CARGO – de acordo com a Lei. nº 3799/2023 de 01/07/2023 ............................ R$ 4144,49
ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO 25% (vinte e cinco por cento) – calculados sobre o vencimento do cargo efetivo, de acordo com o inciso I
do artigo 98 da Lei nº. 531/85 de 18/01/1985 ......................................................... R$ 1036,12
PARCELA DE DIREITO PESSOAL
• 12% de Adicional por Formação Continuada, calculados sobre o vencimento do cargo efetivo de acordo com o Artigo 13 da Lei
nº3067/2013 de 13/12/2013 e Portaria FME/599/06.............................................................R$ 497,33
Total ..................................................................... R$ 5677,94
PORTARIA FME Nº. 516/024.
APOSENTAR, de acordo com o Artigo 3º da Emenda Constitucional nº 47/05 publicada em 06/07/2005, Lei n° 3799/2023, de 30/06/2023,
publicada em 01/07/2023, Andrea Pierre dos Reis no cargo de Professor IE DTR VI, matrícula nº 11231.813-7 do Quadro Permanente de Pessoal
desta Fundação. Referência: Processo nº9900015087/2024. Esta Portaria entra em vigor a contar da data de publicação.
APOSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS
Ficam fixados os proventos mensais de Andrea Pierre dos Reis, aposentada pela Portaria FME/516/2024 de 13/05/2024 no cargo de Professor IE
DTR VI, matrícula nº.11231.813-7 conforme as parcelas abaixo discriminadas:
VENCIMENTO DO CARGO – de acordo com a Lei. n.º 3799/2023 de 01/07/2023 ............................... R$ 26.048,72
ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO 30% (trinta por cento) – calculados sobre o vencimento do cargo efetivo, de acordo com o inciso I do
artigo 98 da Lei nº. 531/85 de 18/01/1985. ........................................................ R$ 7814,61
PARCELA DE DIREITO PESSOAL
• 15% de Adicional por Formação Continuada, calculados sobre o vencimento do cargo efetivo de acordo com o Artigo 13 da Lei
nº3067/2013
de
13/12/2013
e
Portaria
FME/599/06...........................................................R$
3907,30
Total................................................................... R$ 37.770,63
PORTARIA FME Nº. 515/2024.
APOSENTAR, de acordo com o Artigo 6º e Artigo 7º da Emenda Constitucional nº 41/2003 publicada em 31 de dezembro de 2003, combinado com
o § 5º do Artigo 40 da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 com nova redação dada pela Emenda Constitucional nº.
41/03 publicada em 31/12/2003 e a Lei n° 3799/2023 de 30/06/2023 publicada em 01/07/2023, Nilza Gonzaga Alves no cargo de Professor II MTD
V matrícula 11232.858-1 do Quadro Permanente de Pessoal dessa Fundação. Referência: Processo nº. 9900013207/2024. Esta Portaria entra em
vigor a contar da data de publicação. Niterói, 13 de maio de 2024.
APOSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS
Ficam fixados os proventos mensais de Nilza Gonzaga Alves aposentada pela Portaria FME/515/2024 de 13/05/2024 no cargo de Professor II
MTD V, matrícula nº 11232.858-1 conforme as parcelas abaixo discriminadas:
VENCIMENTO DO CARGO – de acordo com a Lei. n.º 3799/2023 de 01/07/2023 ................................... R$ 5966,41
ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO 25% (vinte e cinco por cento) – calculados sobre o vencimento do cargo efetivo, de acordo com o inciso I
do artigo 98 da Lei nº. 531/85 de 18/01/1985. ........................................................ R$ 1491,60
PARCELA DE DIREITO PESSOAL
• 15% de Adicional por Formação Continuada, calculados sobre o vencimento do cargo efetivo de acordo com o Artigo 13 da Lei nº3067/2013
de 13/12/2013 e Portaria FME/599/06...........................................................R$ 894,96
Total .................................................................... R$ 8352,97 Niterói, 13 de maio de 2024
PORTARIA FME Nº. 514/2024.
APOSENTAR, de acordo o inciso IX do Artigo 89 da Lei nº 531/85 publicada em 18/01/1985, alínea b do inciso III § 1º do Artigo 40 da
Constituição da República Federativa do Brasil de 1988, Artigo 1º da Lei n° 10887/04, publicada em 18/06/2004, Maria Áurea da Silva Cornélio
no cargo de Merendeiro ESP IV matrícula nº. 11234.929-8 do Quadro Permanente de Pessoal desta Fundação.
Referência: Processo nº 9900053041/2023. Esta Portaria entra em vigor a contar da data de publicação.
APOSTILA DE FIXAÇÃO DE PROVENTOS
Ficam fixados os proventos mensais de Maria Áurea da Silva Cornélio aposentada pela Portaria FME nº514/2024, de 13/05/2024, no cargo de
Merendeiro ESP IV matrícula 11234.929-8 conforme as parcelas abaixo discriminadas:
8078/10950 dias do valor total dos proventos: de acordo com o Artigo 1º da Lei Federal nº10.887/04, publicada em 18/06/2004 e a Lei nº
3799/2023 publicada em 01/07/2023 ............................................................................. R$ 2021,86
Total .................................................................... R$ 2021,86
Niterói, 13 de maio de 2024.
Licença Especial – Deferido
Proc.9900015370/2024 - Solange Santiago Ferreira.
Licença Especial – Indeferido
Proc.9900019652/2024 - Leide Pereira de Oliveira.
Abono de Permanência - Indeferido
Proc.9900036367/2024 - Roberto Campos.
Averbação de Tempo de Contribuição – Deferido
Proc.9900041759/2024 - Cristina da Conceição Gouveia Nunes.
Cancelamento de Disposição a contar de 15/05/2024 – Deferido
Proc.9900046828/2024 - Walkiria Nictheroy Oliveira.
Corrigenda:
Na Publicação FME do dia 09/05/2024, Renovação de Redução de Carga Horária - Deferido, onde se lê: Proc.9900031465 - Fernanda Viannay
Siqueira dos Santos Leia-se: Proc.9900031465/2024 - Fernanda Viannay Siqueira dos Santos.
FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE SAÚDE
VICE-PRESIDÊNCIA DE ATENÇÃO COLETIVA, AMBULATORIAL E DA FAMÍLIA
Departamento de Vigilância Sanitária e Controle de Zoonoses
O Chefe do departamento de Vigilância Sanitária e Controle de Zoonoses no uso de suas atribuições legais e tendo a delegação de competência
das ações de Vigilância Sanitária conferidas pela Lei 2564/08 que dispõe sobre o código Sanitário do Município de Niterói, resolve conceder:
PUBLICAÇÃO – CI 9 DE 17/05/2024.
PASTELARIA ILHA DE NITEROI LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1858, e processo n°
9900032128/2024.
PRUNES E VIANNA LAR DE IDOSOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0220, e processo n°
9900033896/2024.
MIKE PRODUTOS ODONTOLOGICOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0814, e processo n°
9900031874/2024.
DECORDES EXAMES RADIOLOGICOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 2780, e processo n°
9900031859/2024.
DROGARIA CIPRIANO DE SANTA ROSA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0414, e processo n°
9900031811/2024.
DROGARIA CIPRIANO DE SANTA ROSA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0413, e processo n°
9900031799/2024.
TOWER ICARAI HOTEL LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1857, e processo n° 9900031793/2024.
ICARAI PRAIA OTICA LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1540, e processo n° 9900031666/2024.
LE BAR GOURMET RESTAURANTE LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0639, e processo n°
9900031657/2024.

Página 55

21/05/2024

NOVA PADARIA TEIXEIRA LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1909, e processo n°
9900031640/2024.
ESTAÇÃO GULA LANCHONETE LTDA ME. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0633, e processo n°
9900031621/2024.
HOSPEDAGEM PARA IDOSOS SARRAT E SILVA LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0218, e
processo n° 9900033565/2024.
HOSPEDAGEM PARA IDOSOS SARRAT E SILVA LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0216, e
processo n° 9900033571/2024.
HOSPEDAGEM PARA IDOSOS SARRAT E SILVA LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0215, e
processo n° 9900033576/2024.
BRUMAY COFEE LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0634, e processo n° 9900033577/2024.
REUNIDOS COMERCIO DE ALIMENTOS. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1733, e processo n°
9900033633/2024.
BAR E RESTAURANTE ESPETO DO MARROM 310 LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1010, e
processo n° 9900033647/2024.
DROGARIAS PACHECO S/A. Ficou decidido a penalidade de ADVERTÊNCIA, referente ao Auto de Infração n° 0473, e processo n°
9900033664/2024.
F B VIEIRA BAR E LANCHONETE. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1144, e processo n°
9900033685/2024.
DROGARIA CIPRIANO DE SANTA ROSA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0416, e processo n°
9900033701/2024.
CASA DE REPOUSO DINAH CAMINHA LAR DE IDOSOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1652,
e processo n° 9900033924/2024.
PRUNES E VIANNA LAR DE IDOSOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0219, e processo n°
9900033892/2024.
PRUNES E VIANNA LAR DE IDOSOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0221, e processo n°
9900033899/2024.
DINAH CAMINHA LAR DE IDOSOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0223, e processo n°
9900033903/2024.
CASA DE REPOUSO DINAH CAMINHA LAR DE IDOSOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1654,
e processo n° 9900033949/2024.
CASA DE REPOUSO DINAH CAMINHA LAR DE IDOSOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1653,
e processo n° 9900033928/2024.
LANCHONETE GORONGOSA LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1625, e processo n°
9900033879/2024.
LAUDICELIO PARREIRA MARINHO JUNIOR. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 2604, e processo n°
9900033884/2024.
REUNIDOS COMERCIO DE ALIMENTOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1732, e processo n°
9900033626/2024.
PRUNES E VIANNA LAR DE IDOSOS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1656, e processo n°
9900033956/2024.
LABORATORIO DE ANALISES CLINICAS DE ANGRA DOS REIS LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração
n° 0274, e processo n° 9900033918/2024.
OI S/A. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 2861, e processo n° 9900013133/2024.
CASSEL FRUTAS DE NITEROI LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1141, e processo n°
9900032108/2024.
LOJAS AMERICANAS S/A. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 1142, e processo n° 9900032111/2024.
HOSPEDAGEM PARA IDOSOS SARRAT E SILVA LTDA. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0217, e
processo n° 9900033574/2024.
ESPOLIO DE PEJSACH WROBEL. Ficou decidido a penalidade de MULTA, referente ao Auto de Infração n° 0559, e processo n°
9900013169/2024.
DENISE HORTENCIA DE LIMA SCHIMIDT QUEIROZ. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2867, referente ao processo n° 9900029065/2024.
GREEN PLAZA SALADERIA LTDA. Deixou de receber o Auto de Multa n° 8733, referente ao processo n° 990004835/2023.
MARIA MACHADO RODRIGUES. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2898, referente ao processo n° 9900032431/2024.
EDISON TEIXEIRA RAEDER. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2895, referente ao processo n° 9900032422/2024.
GRUPO BEM SAUDE LTDA. Deixou de receber o Auto de Multa n° 0025, referente ao processo n° 9900005064/2024.
RICARDO HENRIQUE MOREIRA. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2859, referente ao processo n° 9900001794/2024.
MARIA PAULA JARDIM. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2851, referente ao processo n° 9900066277/2023.
MANOEL DOS SANTOS SILVA. Deixou de receber o Auto de Infração n° 3047, referente ao processo n° 9900065377/2023.
ROSALINA MARIA LEITE JEIKE. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2881, referente ao processo n° 9900030661/2024.
JUSTINO ARAUJO PALMEIRA FILHO. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2899, referente ao processo n° 9900032433/2024.
GLORIETI PESSOA ARAGÃO FREITAS. Deixou de receber o Auto de Infração n° 3053, referente ao processo n° 9900032447/2024.
TOKAI ADMINISTRAÇÃO E NEGOCIOS LTDA. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2885, referente ao processo n° 9900031153/2024.
GERALDO DUTRA DE ANDRADE. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2887, referente ao processo n° 9900031162/2024.
OLYMPIA PEREGRINI. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2864, referente ao processo n° 9900029048/2024.
AROLDO DE OLIVEIRA. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2866, referente ao processo n° 9900029061/2024.
WALCINEI CHRISTIANI DA SILVA. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2868, referente ao processo n° 9900029069/2024.
MARIA GONÇALVES FRANCISCO. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2870, referente ao processo n° 9900029166/2024.
GOMES AUGUSTO DE ASSIS. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2871, referente ao processo n° 9900029168/2024.
VITOR SANTOS BORRE. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2875, referente ao processo n° 9900029246/2024.
FELINTO GONÇALVES REIS DE ARAUJO. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2880, referente ao processo n° 9900030660/2024.
URSULA LUIZA TEIXEIRA G. ROCHA. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2605, referente ao processo n° 9900066288/2023.
JOSE TEIXEIRA DIAS. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2894, referente ao processo n° 9900032410/2024.
JOAQUIM DOS SANTOS. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2865, referente ao processo n° 9900029056/2024.
DOROTI YANOVICHE. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2863, referente ao processo n° 9900029042/2024.
HUANG JIANQUI. Deixou de receber o Auto de Infração n° 2892, referente ao processo n° 9900032382/2024.
VIRA LATA COMERCIO DE BEBIDAS E ALIMENTOS LTDA. Deixou de receber o Auto de Multa n° 8792, referente ao processo n°
9900063310/2023.
WELLINGTON DE AZEVEDO MACIEL COMERCIO DE ALIMENTOS. Deixou de receber o Informe n° 151/2023, referente ao processo n°
200004645/2023.
COORDENADORIA DE RECURSOS HUMANOS
Licença Especial - Deferidas
200/0554/2017 - SILVIA ALVES DOS SANTOS
200/0662/2015 - MARIA DE NAZARE CARVALHO CORREA
FUNDAÇÃO ESTATAL DE SAÚDE DE NITERÓI – FESAÚDE
PORTARIA DG Nº 082/2024

Página 56

21/05/2024

Designa empregados para o exercício das atribuições de agente de contratação e comissão de contratação para a condução de procedimentos
sob o rito da Lei n.º 14.133/2021.
O Diretor Geral da Fundação Estatal de Saúde de Niterói, no uso de suas atribuições legais, considerando os artigos 7º e 8º, da Lei n.º
14.133/2021 e considerando as disposições do Decreto Municipal n.º 14.730/2023, resolve:
Agente de contratação e equipe de apoio
Art. 1º. Designar, de forma permanente, para o exercício da atribuição de agente de contratação e equipe de apoio para a condução
procedimentos de licitação, de dispensa de licitação, de inexigibilidade de licitação e de procedimentos auxiliares que tenham por objeto a
aquisição ou contratação de bens e serviços de natureza comum sob o rito da Lei n.º 14.133/21, os seguintes empregados:
I - Agente de contratação: Angélica Pereira Lemos, matricula n.º 1127-4;
II - Equipe de apoio: Rodrigo Alves de Souza de Lucena, matrícula n.º 2190-3;
II - Equipe de apoio: Mayara Vitorio Machado, matrícula n.º 2474-0.
Suplentes do agente de contratação e da equipe de apoio
Art. 2º. Fica designado o empregado Fábio Viñolo Moreira, matrícula n.º 1118-5, como suplente da agente de contratação, em seus eventuais
impedimentos.
Art. 3º. Fica designado o empregado Breney Gonçalves Pereira, matrícula n.º 2641-7, como suplente de qualquer um da equipe de apoio, em
seus eventuais impedimentos.
Comissão de contratação
Art. 4º. Designar, de forma permanente, para compor a comissão de contratação para a condução procedimentos de licitação, de dispensa de
licitação, de inexigibilidade de licitação e de procedimentos auxiliares que tenham por objeto a aquisição ou contratação de bens e serviços de
natureza especial sobre o rito da Lei n.º 14.133/21, os seguintes empregados:
I - Membro presidente: Fábio Viñolo Moreira, matricula n.º 1118-5;
II - Membro da equipe apoio: Rodrigo Alves de Souza de Lucena, matrícula n.º 2190-3;
II - Membro da equipe de apoio: Mayara Vitorio Machado, matrícula n.º 2474-0.
Suplentes da comissão de contratação
Art. 5º. Fica designado o empregado Breney Gonçalves Pereira, matrícula n.º 2641-7, como suplente do membro presidente da comissão de
contratação, em seus eventuais impedimentos.
Art. 6º. Fica designado a empregada Angélica da Silva de Aguiar, matrícula n.º 1934-8, como suplente de qualquer membro da equipe de apoio
da comissão de contratação, em seus eventuais impedimentos.
Disposições finais
Art. 7º. O exercício das atribuições estabelecidas por esta Portaria não concede, direta ou indiretamente, nenhuma remuneração aos empregados
designados.
Art. 8º. Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
EDITAL DE CHAMAMENTO
Convocamos a Sra. Elizabeth Maria Reis Faria Marques, portador da CTPS 77585 - série 564 – RJ, a comparecer em nosso escritório na
Fundação Estatal de Saúde de Niterói (FeSaúde), localizado na Rua Santa Clara n.° 102 – Ponta d’Areia - Niterói, a fim de retornar ao emprego ou
justificar as faltas desde 26/04/2024, dentro do prazo de 5 (cinco) dias a partir desta publicação, sob pena de ficar rescindido, automaticamente, o
contrato de trabalho, nos termos do art. 482 "I" da CLT, caracterizando o abandono de emprego.
TERMO DE HOMOLOGAÇÃO
HOMOLOGO o resultado do procedimento licitatório, na modalidade Pregão Eletrônico n° 51/2023, referente a aquisição de utensílios, com vistas
ao abastecimento de itens necessários à continuidade das atividades assistenciais da Rede da Atenção Psicossocial (RAPS) e Programa Médico
de Família (PMF), gerida por esta Fundação Estatal de Saúde de Niterói (FeSaúde), conforme especificações do Termo de Referência,
adjudicando os itens da seguinte forma: 1-21-22-28-55-68-75-91, a empresa MACABU E MACABU LTDA-CNPJ: 31.665.011/0001-14; os itens:211-15-16-17-20-23-26-29-65-69-71-85-89-97, a empresa CRYSTALLAB COMERCIO DE ARTIGOS PARA LABORATORIO LTDA-CNPJ:
33.599.681/0001-05; os itens:3-13-14-18-24-31-40-41-42-50-51-52-56-59-66-74-75-76-77-78-79-83-86-87-90-93-94-96-98-100-101-102-103,a
empresa J GUILHERME PAVAO LTDA-CNPJ: 51.190.667/0001-35; os itens 4-12-30-38-54-61-62-63, a empresa ARLETE REIS CASA & ETC
LTDA-CNPJ: 38.056.527/0001-00; os itens 19-43-57, a empresa VALERIA DA SILVA AMORIM-CNPJ:51.294.623/0001-55; os itens 5-58, a
empresa VIPE COMERCIAL LTDA-CNPJ: 17.526.067/0001-67; os itens 6-92, a empresa CICLO LICITACOES LTDA-CNPJ: 49.754.827/0001-80;
o item 7, a empresa CRISLENE JARDIM NUNES MONTEIRO-CNPJ: 52.603.814/0001-14; os itens 9-10-88, a empresa NM CONFECCOES LTDACNPJ: 03.835.661/0001-25; os itens 19-43-57; o item 32, a empresa FIELDS TACTICAL PARTNERS LTDA-CNPJ: 31.993.633/0001-71; os itens
35-36-37-44-45-46-47-49-64-67-70-73-99, a empresa SANTANA WERNECK COMERCIAL LTDA-CNPJ: 11.186.469/0001-83; os itens 39-80-95, a
empresa - SANTANA COMERCIO DE UTILIDADES DOMESTICAS LTDA-CNPJ: 07.665.456/0001-10; o item 53, a empresa OLITHIER
COMERCIO DE MATERIAIS E MERCADORIAS LTDA-CNPJ: 09.630.087/0001-55; os itens 60-84, a empresa P H MENESES COMERCIO LTDACNPJ: 48.371.796/0001-15; os itens 81-82, a empresa FELIPE DA SILVA FRANCISCO-CNPJ: 43.273.828/0001-26,por terem cumprido com todas
as exigências previstas no edital, e terem apresentado propostas com maiores vantajosidades para a Administração. Processo Administrativo n.º
990.00.36954/2023.
EXTRATO Nº 038/2024
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 051/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): AARO COMÉRCIO,
DISTRIBUIÇÃO E SERVIÇOS EIRELI, CNPJ nº 02.566.043/0001-64, pelo valor total de R$ 81.180,45 (Oitenta e um mil, cento e oitenta reais
e quarenta e cinco centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites
www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 052/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): Microllagos Microscopia
Cientifica Eireli EPP, CNPJ nº 05.897.431/0001-16, pelo valor total de R$ 16.822,00 (Dezesseis mil, oitocentos e vinte e dois reais). A vigência
da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 053/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): INSMART Comércio de
Equipamentos Ltda., CNPJ nº 11.042.902/0001-07, pelo valor total de R$ 24.480,00 (Vinte e quatro mil, quatrocentos e oitenta reais). A
vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 054/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): Trama e Tela Indústria e
Comércio de Moveis Ltda, CNPJ nº 15.045.108/0001-78, pelo valor total de R$ R$ 53.580,00 (Cinquenta e três mil, quinhentos e oitenta reais).
A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 055/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): MED VENDAS COMÉRCIO
LTDA - ME, CNPJ nº 17.504.212/0001-09, pelo valor total de R$ R$ 22.546,40 (Vinte e dois mil quinhentos e quarenta e seis reais e quarenta
centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 056/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): JOSE DANTAS DINIZ FILHO,

Página 57

21/05/2024

CNPJ nº 22.077.847/0001-07, pelo valor total de R$ R$ 2.737,80 (Dois mil setecentos e trinta e sete reais e oitenta centavos). A vigência da ata
será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 057/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): G A - MEDICAL LTDA, CNPJ
nº 23.121.810/0001-00, pelo valor total de R$ 479.507,20 (Quatrocentos e setenta e nove mil, quinhentos e sete reais e vinte centavos). A
vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 058/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): BEMESTAR PRODUTOS
PARA INDUSTRIA E LAR LTDA, CNPJ nº 31.329.142/0001-20, pelo valor total de R$ 8.405,50 (Oito mil, quatrocentos e cinco reais e cinquenta
centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 059/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): J. RIBEIRO COMÉRCIO E
ATACADISTA DE PEÇAS E ACESSÓRIOS AUTOMOTIVOS EILERI EPP, CNPJ nº 34.369.780/000163, pelo valor total de R$ 11.355,00 (Onze
mil trezentos e cinquenta e cinco reais). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites
www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 060/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): PLÁSTICOS V.P. INDUSTRIA
E COMERCIO LTDA EPP, CNPJ nº 35.159.991/0001-34, pelo valor total de R$ 1.400,00 (Mil e quatrocentos reais). A vigência da ata será de
12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 061/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): MCL COMERCIO E
IMPORTAÇÃO DE PRODUTOS HOSPITALARES LTDA, CNPJ nº 44.572.364/0001-11, pelo valor total de R$ 88.550,00 (Oitenta e oito mil,
quinhentos e cinquenta reais). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites
www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 062/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): BRAXTER HOSPITALAR
LTDA, CNPJ nº 46.440.212/0001-90, pelo valor total de R$ 120.585,64 (Cento e vinte mil, quinhentos e oitenta e cinco reais e sessenta e quatro
centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 063/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): MARCOS RIBEIRO E CIA
LTDA, CNPJ nº 46.686.119/0001-60, pelo valor total de R$ 99.220,00 (Noventa e nove mil, duzentos e vinte reais). A vigência da ata será de
12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 064/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Instrumentais para RAPS e PMF, durante o período de 12 meses. Processo
nº 9900043045/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 049/2023; Fornecedor(s) registrado(s): Golden Produtos
Odontológicos LTDA, CNPJ nº 46.884.097/0001-43, pelo valor total de R$ 130.626,18 (Cento e trinta mil seiscentos e vinte e seis reais e
dezoito centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br
e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
NITERÓI PREV.
PORTARIA PRESI nº 105/2024.
O PRESIDENTE DA NITERÓI – PREV, no uso de suas atribuições, considerando a Lei 2.288, de 29/12/2005 que reestrutura o Regime Próprio de
Previdência Social do Município de Niterói,
R E S O L V E:
CONCEDER, a contar de 06/04/2024, pensão mensal a EUCY PINHEIRO DOS SANTOS, companheiro do ex - servidor, RUY MACIEL GARCIA,
falecido em 06/04/2024, aposentado no cargo de FISCAL DE TRIBUTOS – NÍVEL 05 – CATEGORIA IV, da ADMINISTRAÇÃO DIRETA, matrícula
nº 219.279-7, de acordo com o artigo 6°, inciso I, artigo 13, inciso II, alínea “a” da Lei Municipal n.° 2.288/05, observado o disposto no artigo 7º,
inciso III, alínea “b”, item 6 c/c artigo 2º, inciso I da Lei 10.887/04, o artigo 40, § 7º, inciso I,§ 8º, da CRFB/88 e o artigo 24 da E.C. n.º 103/2019,
conforme processo nº 9900032614/2024.
FIXAÇÃO DE PENSÃO
Fica fixada em parcela única, a contar de 06/04/2024, em R$ 32.271,99 (trinta e dois mil duzentos e setenta e um reais e noventa e nove centavos)
a pensão mensal de EUCY PINHEIRO DOS SANTOS, companheiro do ex - servidor, RUY MACIEL GARCIA, aposentado no cargo de FISCAL
DE TRIBUTOS – NÍVEL 05 – CATEGORIA IV, da ADMINISTRAÇÃO DIRETA, matrícula nº 219.279-7, falecido em 06/04/2024, conforme parcela
abaixo:
Total dos Proventos:
Lei n.° 3.799/2023 c/c o artigo 40, § 7º, inciso I e o § 8º do artigo 40 da CRFB/88.......................................................................................... R$
32.271,99
TOTAL...........................................................R$ 32.271,99
R$ 19.920,32 (proventos do ex-servidor) + R$ 6.972,11 (35% de adicional por tempo de serviço) + R$ 15.992,92 (600 pontos de produtividade) =
R$42.885,35
Teto do RGPS – Portaria Interministerial MPS/MF n.° 2 de 12/01/2024.
R$42.885,35 - R$7.507,49 (Teto do RGPS) = R$ 35.377,86 x 70% = R$ 24.764,50 + R$ 7.507,49 = R$ R$ 32.271,99.
Despachos da Presidência:
PROCESSO n.° 9900041039/2024 – DEFERIDO.
PROCESSO n.º 9900043856/2024 – INDEFERIDO.
EMPRESA MUNICIPAL DE MORADIA, URBANIZAÇÃO E SANEAMENTO – EMUSA
ATOS DO PRESIDENTE
PORT. Nº.: 181/2024 – Designar a contar de 20/05/2024, FERNANDO VIEIRA para exercer a FUNÇÃO DE CHEFE DE SETOR DE
SERRALHERIA da DIRETORIA DE PAVIMENTAÇÃO E REPAROS.
PORTARIA Nº 183/2024.
O PRESIDENTE DA EMPRESA MUNICIPAL DE MORADIA, URBANIZAÇÃO E SANEAMENTO - EMUSA, no uso de suas atribuições legais,
R E S O L V E:
Designar os Fiscais efetivos, Diogo Nogueira Guimarães (Mat.2522), Gabriella Ribeiro Pacheco (Mat.3301) e como fiscal suplente, Marcos
Henrique Sousa Santos (Mat.3305), para exercerem em nome da EMUSA, fiscalização dos seguintes serviços “Reforma do Campo de Futebol
na Rua Pastor José Gomes, no bairro Caramujo,” nesta cidade. Contrato nº. 69/2024 e Processo nº. 990046629/2023. Presidente da EMUSA.

Página 58

21/05/2024

PORTARIA Nº 184/2024.
O PRESIDENTE DA EMPRESA MUNICIPAL DE MORADIA, URBANIZAÇÃO E SANEAMENTO - EMUSA, no uso de suas atribuições legais,
R E S O L V E:
Designar os Fiscais efetivos, Fernando de Abreu Ciambarella (Mat.3077), Bianca Neves Alves de Mello (Mat.2088) e como fiscal suplente, Diogo
Nogueira Guimarães (Mat.2522), para exercerem em nome da EMUSA, fiscalização dos seguintes serviços “Reforma da Praça no Loteamento
Monte Alegre, no bairro Várzea das moças”, nesta cidade. Contrato nº. 70/2024 e Processo nº. 9900010503/2024. Presidente da EMUSA.
PORTARIA Nº. 185/2024.
O PRESIDENTE D A EMPRESA MUNICIPAL DE MORADIA, URBANIZAÇÃO E SANEAMENTO - EMUSA, no uso de suas atribuições legais,
R E S O L V E:
Designar os Fiscais efetivos, Marcelo Ferreira Pinheiro (Mat.1460), Brunno Estigarribia Walter (Mat.2085) e como fiscal suplente, Bianca Neves
Alves de Mello (Mat.2088), para exercerem em nome da EMUSA, fiscalização dos seguintes serviços “Reurbanização, Construção de Vestiários
e Reforma na Praça do Bumba, na Estrada Viçoso Jardim, no Bairro Cubango”, nesta cidade. Contrato nº. 071/2024 e Processo nº.
9900041931/2023. Presidente da EMUSA.
HOMOLOGAÇÃO
Homologo o resultado do procedimento licitatório na modalidade de PREGÃO PRESENCIAL nº. 001/ 2023 – Processo Administrativo nº.
9900045293/2023, que visa a execução das obras e/ou serviços para EMUSA de “SUBSTITUIÇÃO DE GRADIL DA PRAÇA DO LARGO DA
BATALHA”, nesta cidade, conforme EDITAL, a execução dos serviços a empresa: KROY ENGENHARIA E SERVIÇOS LTDA – CNPJ:
02.911.547/0001-74, pelo valor total de R$ 425.645,15, (quatrocentos e vinte e cinco mil, seiscentos e quarenta e cinco reais e quinze
centavos), com redução de 2,8908% (438.316,43), do valor estimado, com prazo de execução de 04 (quatro) meses, validade da proposta e
pagamento, conforme EDITAL, autorizando a despesa e a emissão de nota de empenho. Presidente da EMUSA
ORDEM DE INÍCIO
Estamos concedendo Ordem de Início ao Contrato nº. 071/2024, firmado, com a empresa, KROY ENGENHARIA LTDA, à execução das obras
e/ou serviços de “Reurbanização, Construção de Vestiários e Reforma na Praça do Bumba, na Estrada Viçoso Jardim, no Bairro
Cubango”, nesta Cidade à partir do dia 27/05/2024 com término previsto para 24/10/2024. Proc. nº. 9900041931/2023. Presidente da EMUSA.
ORDEM DE INÍCIO
Estamos concedendo Ordem de Início ao CONTRATO nº. 69/2024, firmado, com a empresa, MK GUIMARÃES, CONSTRUÇÕES, LOCAÇÕES E
TRANSPORTES LTDA, à execução das obras e/ou serviços de “Reforma do Campo de Futebol na Rua Pastor José Gomes, no bairro
Caramujo”, nesta Cidade à partir do dia 27/05/2024, com término previsto para 25/08/2024. Proc. nº. 9900046629/2023. Presidente da EMUSA.
ORDEM DE INÍCIO
Estamos concedendo Ordem de Início ao CONTRATO nº. 70/2024, firmado, com a empresa, MK GUIMARÃES, CONSTRUÇÕES, LOCAÇÕES E
TRANSPORTES LTDA, à execução das obras e/ou serviços de “Reforma da Praça no Loteamento Monte Alegre no bairro Várzea das
Moças”, nesta Cidade à partir do dia 27/05/2024, com término previsto para 24/09/2024. Proc. nº. 9900010503/2024. Presidente da EMUSA.

Página 59

