08/06/2024

PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI
Atos do Prefeito
LEI Nº 3914 DE 07 DE JUNHO DE 2024.
Dispõe sobre a denominação de logradouro no Bairro do Baldeador como “Rua Aldenir da Silva Almeida”.
A CÂMARA MUNICIPAL DE NITERÓI DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
Art. 1º- Fica denominada “RUA ALDENIR DA SILVA ALMEIDA” o logradouro sem saída com início na altura do nº 282 da Rodovia Amaral Peixoto,
Km 03 - RJ104, (Coordenadas do ponto inicial -22.88296, -43.06892), tendo 200 (duzentos) metros de extensão, (Coordenadas do ponto final 22.88254, -43.07057) e 05 (cinco) metros de largura, no Bairro do Baldeador, neste Município.
Art. 2º- Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 07 DE JUNHO DE 2024.
AXEL GRAEL – PREFEITO
PROJETO DE LEI Nº. 083/2023- AUTOR: CARLOS OTÁVIO DIAS VAZ – CASOTA
LEI Nº 3915 DE 07 DE JUNHO DE 2024.
Reconhece as (os) portadores (as) de Fibromialgia como pessoas com deficiência no âmbito do Município de Niterói, de acordo com a Lei
Brasileira de Inclusão da Pessoa com Deficiência.
A CÂMARA MUNICIPAL DE NITERÓI DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
Art. 1º. Fica estabelecido que a pessoa portadora de fibromialgia será considerada pessoa com deficiência em âmbito municipal, para todos os
efeitos legais, nos termos do §1º do Art. 2º da Lei Federal nº 13.146, de 6 de julho de 2015, devendo ser incluída no rol, para possuir os mesmos
direitos estabelecidos em outras leis e decretos municipais que garantam benefícios para a pessoa com deficiência.
Art. 2º. Assegura-se às pessoas com fibromialgia os mesmos direitos e garantias das pessoas com deficiência.
Art. 3º. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 07 DE JUNHO DE 2024.
AXEL GRAEL – PREFEITO
PROJETO DE LEI Nº. 070/2024- AUTOR: LEONARDO GIORDANO
LEI Nº 3916 DE 07 DE JUNHO DE 2024.
Dispõe sobre a aplicação, no âmbito da Administração Pública Municipal, da Lei Federal Nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, que versa sobre a
responsabilização administrativa e civil de pessoas jurídicas pela prática de atos contra a administração pública, nacional ou estrangeira, e dá
outras providências.
A CÂMARA MUNICIPAL DE NITERÓI DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
Capítulo I
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
Art. 1º. Esta Lei dispõe sobre a aplicação, no âmbito da Administração Pública do Município de Niterói, da Lei Federal nº 12.846, de 1º de agosto
de 2013, que dispõe sobre a responsabilização objetiva administrativa e civil de pessoas jurídicas pela prática de atos contra a administração
pública, nacional ou estrangeira, e dá outras providências.
Art. 2º. Aplica-se o disposto nesta Lei às sociedades empresárias e às sociedades simples, personificadas ou não, independentemente da forma
de organização ou modelo societário adotado, bem como a quaisquer fundações, associações de entidades ou pessoas, ou sociedades
estrangeiras, que tenham sede, filial ou representação no território brasileiro, constituídas de fato ou de direito, ainda que temporariamente,
concessionárias e permissionárias de serviços públicos, pela prática de atos descritos nesta Lei e na legislação federal referente à matéria.
Capítulo II
DOS ATOS CONTRA A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL
Art. 3º. Constituem atos lesivos à administração pública, nacional ou estrangeira, para os fins desta Lei, todos aqueles praticados pelas pessoas
jurídicas mencionadas no art. 2º, que atentem contra o patrimônio público nacional ou estrangeiro, contra princípios da administração pública ou
contra os compromissos internacionais assumidos pelo Brasil, assim definidos:
I - prometer, oferecer ou dar, direta ou indiretamente, vantagem indevida a agente público, ou a terceira pessoa a ele relacionada;
II - comprovadamente, financiar, custear, patrocinar ou de qualquer modo subvencionar a prática dos atos ilícitos previstos nesta Lei;
III - comprovadamente, utilizar-se de interposta pessoa física ou jurídica para ocultar ou dissimular seus reais interesses ou a identidade dos
beneficiários dos atos praticados;
IV - no tocante a licitações e contratos:
a) frustrar ou fraudar, mediante ajuste, combinação ou qualquer outro expediente, o caráter competitivo de procedimento licitatório público;
b) impedir, perturbar ou fraudar a realização de qualquer ato de procedimento licitatório público;
c) afastar ou procurar afastar licitante, por meio de fraude ou oferecimento de vantagem de qualquer tipo;
d) fraudar licitação pública ou contrato dela decorrente;
e) criar, de modo fraudulento ou irregular, pessoa jurídica para participar de licitação pública ou celebrar contrato administrativo;
f) obter vantagem ou benefício indevido, de modo fraudulento, de modificações ou prorrogações de contratos celebrados com a administração
pública, sem autorização em Lei, no ato convocatório da licitação pública ou nos respectivos instrumentos contratuais; ou
g) manipular ou fraudar o equilíbrio econômico-financeiro dos contratos celebrados com a administração pública;
V - dificultar atividade de investigação ou fiscalização de órgãos, entidades ou agentes públicos, ou intervir em sua atuação, inclusive no âmbito
das agências reguladoras e dos órgãos de fiscalização do sistema financeiro nacional.
§1º. Os atos descritos nesta Lei não excluem a responsabilização administrativa, civil e criminal das pessoas jurídicas pela prática de outros atos
assim tipificados na Legislação Federal.
§2º. As denúncias ou notificações para responsabilizações administrativas de agentes administrativos, devem ser realizadas por meio de canal
oficial, prioritariamente por meio da Controladoria Geral do Município, Órgão responsável pela Ouvidoria, o qual deverá dispor de ferramenta de
registro que garanta o anonimato e sigilo dos dados.
Art. 4º. A autoridade competente para instauração do PAR, nos termos dessa Lei, ao tomar ciência da possível ocorrência de ato lesivo à
administração pública municipal, em sede de juízo de admissibilidade e mediante despacho fundamentado, decidirá:
I – pela abertura de investigação preliminar;
II – pela instauração de PAR ou;
III – pelo arquivamento da matéria.
Capítulo III
DO PROCEDIMENTO PRELIMINAR DE INVESTIGAÇÃO
Art. 5º. O procedimento preliminar de investigação é procedimento administrativo sigiloso e não punitivo, cujo objetivo é coletar elementos de
autoria e materialidade de fato que possa acarretar a aplicação das sanções previstas nesta Lei, com vistas a subsidiar o juízo de admissibilidade
da autoridade competente para instauração do processo administrativo de responsabilização.
§1º. O procedimento preliminar de investigação será instaurado pelas autoridades previstas no artigo 11 e seu §2º desta Lei, de ofício ou mediante
denúncia ou representação.
§2º. A critério e por determinação da Procuradoria Geral do Município e da Controladoria Geral do Município, poderá ser encaminhada a
instauração do procedimento preliminar de investigação à autoridade máxima do Poder Executivo Municipal.
§3º. Não vincula a administração pública nem impede a instauração de posterior processo administrativo de responsabilização o arquivamento de
procedimento preliminar de investigação.
Art. 6º. A denúncia ou representação deverá ser fundamentada, contendo narrativa dos fatos ilícitos, individualização da pessoa jurídica envolvida
e indícios da ilicitude imputada.
Parágrafo único. A denúncia cuja autoria não seja identificada, desde que presentes os elementos do caput deste artigo, poderá ensejar a
instauração de procedimento preliminar investigatório.
Art. 7º. Comissão de 03 (três) ou mais servidores públicos estáveis ou empregados públicos com mais de 03 (três) anos de efetivo exercício,
designados pela autoridade instauradora, conduzirá o procedimento preliminar de investigação.

Página 1

08/06/2024

Art. 8º. O procedimento preliminar de investigação terá duração máxima de 30 (trinta) dias, permitida a prorrogação por igual período, devidamente
fundamentada pela autoridade instauradora.
Parágrafo único. A Procuradoria Geral do Município promoverá as medidas judiciais necessárias para apuração dos fatos investigados e para
garantia do ressarcimento do Erário, observadas as disposições da Lei Municipal nº 3.359 de 06 de julho de 2018.
Art. 9º. Ao final do procedimento preliminar de investigação, a comissão responsável pela investigação enviará à autoridade instauradora as peças
de informação obtidas, acompanhadas de relatório conclusivo acerca da existência de indícios de autoria e materialidade de atos lesivos à
Administração Pública municipal, de modo que se decida pela instauração do processo administrativo de responsabilização.
Art. 10. A autoridade instauradora deverá encaminhar, nos casos de arquivamento do procedimento preliminar de investigação ou do processo
administrativo de responsabilização de pessoa jurídica, em âmbito do Poder Executivo Municipal, cópia do expediente à Procuradoria Geral do
Município e à Controladoria Geral do Município, as quais poderão reabrir a instrução ou instaurar novo processo administrativo de
responsabilização da pessoa jurídica, nomeando nova comissão de investigação preliminar, se for o caso.
Capítulo IV
DO PROCESSO ADMINISTRATIVO
Seção I
Da Instauração
Art. 11. A instauração do processo administrativo de responsabilização – PAR, destinado a apurar a responsabilidade objetiva administrativa de
pessoas jurídicas pela prática de atos contra
a Administração Pública Municipal Direta e Indireta, nos termos da Lei Federal n.º
12.846,
de 2013, caberá:
I – no âmbito da Administração Direta, à autoridade máxima dos órgãos dos Poderes Executivo e Legislativo;
II – no âmbito da Administração Indireta, à autoridade máxima da entidade em face da qual foi praticado o ato lesivo.
§1º. A competência para a instauração e o julgamento do processo administrativo de responsabilização da pessoa jurídica poderá ser delegada,
vedada a subdelegação.
§2º. A Controladoria Geral do Município, no exercício de sua função de correição, nos termos do art. 3º da Lei 3.305/17, terá competência, nos
casos de omissão das autoridades responsáveis, para instaurar, avocar ou corrigir o andamento, processar e julgar processos administrativos de
responsabilização de pessoas jurídicas, e promover a aplicação da penalidade administrativa cabível, resguardada a competência constitucional
de cada órgão ou entidade.
§3º. Nos casos em que a Controladoria Geral do Município ou a Procuradoria Geral do Município entenderem melhor, por respeito aos princípios
da eficiência e do interesse público, poderão determinar que a autoridade responsável instaure o PAR.
Art. 12. A instauração do processo administrativo para apuração de responsabilidade administrativa dar-se-á mediante portaria a ser publicada no
Diário Oficial do Município e deverá conter:
I - o nome, o cargo e a matrícula dos membros integrantes da comissão;
II - a indicação do membro que presidirá a comissão;
III - o número do processo administrativo onde estão narrados os fatos a serem apurados; e
IV - o prazo para conclusão do processo.
Art. 13. A autoridade instauradora, ao tomar conhecimento de suposta irregularidade, deverá instaurar, em até 20 (vinte) dias do conhecimento do
fato, o processo administrativo de responsabilização de pessoa jurídica ou iniciar o procedimento preliminar de investigação, nos termos desta Lei.
Seção II
Do Procedimento
Art. 14. O processo administrativo de responsabilização das pessoas jurídicas será conduzido por comissão processante, indicada na portaria de
instauração do processo administrativo, formada por no mínimo 2 (dois) servidores estáveis com mais de 03 (três) anos de efetivo exercício,
designados pela autoridade instauradora, que indicará, dentre eles, o seu presidente.
Parágrafo único. A comissão processante, no âmbito do Poder Executivo Municipal, será integrada por pelo menos 01 (um) servidor alocado na
unidade de controle interno do órgão ou entidade, nos termos do Decreto Municipal nº 13.369 de 26 de outubro de 2019.
Art. 15. A comissão processante, para o devido e regular exercício de suas funções, poderá:
I – promover as diligências cabíveis, solicitar informações a outros órgãos e entidades, requisitar documentos, determinar a oitiva do representante
legal da empresa e das testemunhas, inclusive eventual acareação, de modo a formar a sua convicção sobre a verdade dos fatos;
II – solicitar ao órgão de representação judicial as medidas judiciais necessárias, inclusive de busca e apreensão, de modo que se proceda à
investigação e o processamento das infrações;
III – propor à autoridade instauradora a suspensão cautelar dos efeitos do ato ou do processo objeto da investigação;
IV – solicitar a atuação de especialistas com notório conhecimento, de órgãos e entidades públicos ou de outras organizações, para auxiliar na
análise da matéria sob exame.
§1º. Os atos processuais poderão ser realizados por meio de videoconferência ou outro recurso tecnológico de transmissão de sons e imagens em
tempo real, desde que sejam gravados, assegurado o direito ao contraditório e à ampla defesa.
§2º. Caberá pedido de reconsideração pela comissão ou pela pessoa jurídica processada, no prazo de 5 (cinco) dias da ciência da decisão que
julgar o pedido da medida cautelar, para a autoridade instauradora.
Art. 16. A pessoa jurídica poderá acompanhar o processo administrativo de responsabilização por meio de seus representantes legais, na forma de
seu estatuto ou contrato social, ou por meio de procuradores, sendo-lhes assegurado amplo acesso aos autos.
Parágrafo único. É vedada a retirada dos autos da repartição pública, sendo autorizada
vista dos autos na repartição ou a obtenção de
cópias mediante requerimento, resguardadas as hipóteses de sigilo.
Art. 17. A comissão deverá concluir o processo no prazo de 180 (cento e oitenta) dias contados da data da publicação do ato que a instituir,
admitindo-se a sua prorrogação em iguais períodos quantos sejam necessários, desde que devidamente fundamentado, e, ao final, apresentar
relatórios sobre os fatos apurados e eventual responsabilidade da pessoa jurídica, sugerindo de forma motivada as sanções a serem aplicadas.
Art. 18. Após a instauração do processo administrativo, a comissão processante dará conhecimento da existência, para apuração de eventuais
infrações, ao Ministério Público, ao Tribunal de Contas e, no âmbito do Poder Executivo, à Procuradoria Geral do Município e à Controladoria
Geral do Município.
Art. 19. No processo administrativo de responsabilização, será concedido à pessoa jurídica prazo de 30 (trinta) dias para defesa, contados a partir
da intimação.
Parágrafo único. Do mandado de intimação constará:
I - a identificação da pessoa jurídica e, se for o caso, o número de sua inscrição no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas – CNPJ;
II - a indicação do órgão ou entidade envolvido na ocorrência e o número do processo administrativo de responsabilização;
III - a descrição objetiva dos atos lesivos supostamente praticados contra a Administração Pública municipal, podendo, para melhor elucidação,
descrever as circunstâncias em que a infração ocorreu, bem como eventuais agravantes ou atenuantes;
IV - a especificação das provas utilizadas pela comissão processante para imputar responsabilidade à pessoa jurídica;
V - a informação de que a pessoa jurídica tem o prazo de 30 (trinta) dias para, querendo, apresentar defesa escrita e, se for o caso, especificar as
provas que pretende produzir em sua
defesa; e
VI - a identificação da comissão com a indicação do local onde ela se encontra instalada e onde poderá ser protocolizada a defesa a ser
apresentada pela pessoa jurídica.
Art. 20. As intimações serão feitas por meio eletrônico, via postal com aviso de recebimento ou por qualquer outro meio que assegure a certeza de
ciência da pessoa jurídica acusada, cujo prazo para apresentação de defesa será contado a partir da data da cientificação oficial.
§1º. Estando a parte estabelecida em local incerto, não sabido ou inacessível, ou caso não tenha êxito a intimação na forma do caput, será feita
nova intimação por meio de edital publicado no Diário Oficial do Município, contando-se o prazo para apresentação da defesa a partir da última
data de publicação do edital.
§2º. Em se tratando de pessoa jurídica que não possua sede, filial ou representação no país e sendo desconhecida sua representação no exterior,
frustrada a intimação nos termos do caput, será feita nova intimação por meio de edital publicado no Diário Oficial do Município, contando-se o
prazo para apresentação da defesa a partir da última data de publicação do edital.
Art. 21. Na hipótese de a pessoa jurídica requerer a produção de provas em sua defesa, a comissão processante apreciará a sua pertinência em
despacho motivado e fixará prazo razoável, conforme a complexidade da causa e demais características do caso concreto, para a produção das
provas deferidas.

Página 2

08/06/2024

Parágrafo único. Serão recusadas, mediante decisão fundamentada, provas propostas pela pessoa jurídica que sejam ilícitas, impertinentes,
desnecessárias, protelatórias ou intempestivas.
Seção III
Da Decisão
Art. 22. No prazo de 30 (trinta) dias, contado a partir do encerramento da instrução, a comissão processante elaborará o seu relatório final, que
não vincula a decisão final da autoridade julgadora, devendo observar os seguintes requisitos:
I – descrição dos fatos apurados e das provas produzidas durante a instrução probatória;
II – apreciação da defesa escrita e dos argumentos jurídicos que a lastreiam;
III – análise da existência e do funcionamento de programa de integridade, se for o caso;
IV – manifestação conclusiva quanto à responsabilização da pessoa jurídica ou arquivamento do processo;
V – indicação das sanções a serem aplicadas, inclusive com a eventual dosimetria da multa;
VI – análise acerca de eventual prescrição das sanções cabíveis; e
VII – indicação de eventual prática de infrações administrativas por parte de agente público, com a respectiva sugestão de encaminhamento aos
órgãos competentes para a apuração.
§1º. As sanções caso a comissão processante as entenda cabíveis, deverão ser indicadas e quantificadas nos termos do artigo 27 desta Lei.
§2º. No caso de a pessoa jurídica ter celebrado acordo de leniência, o relatório deverá informar se ele foi cumprido, indicando quais as
contribuições para a investigação, e sugerir o percentual de redução da pena.
Art. 23. Após a apresentação do relatório pela comissão processante, a pessoa jurídica processada apresentará as suas alegações finais, no
prazo de 5 (cinco) dias contados da intimação.
Art. 24. O relatório final do processo de responsabilização da pessoa jurídica será enviado para o órgão de assistência jurídica competente, para
manifestação jurídica prévia, no prazo de 20 (vinte) dias, prorrogável por igual período, conforme a complexidade da causa e as demais
características do caso concreto.
§1º. A manifestação jurídica de que trata o caput deste artigo será realizada, no âmbito dos órgãos e entidades do Poder Executivo Municipal, pela
Procuradoria Geral do Município.
§2º. A decisão da autoridade administrativa julgadora, devidamente motivada com a indicação dos fatos e fundamentos jurídicos, será proferida no
prazo de 20 (vinte) dias do recebimento do processo administrativo, prorrogável por igual período, conforme a complexidade da causa e as demais
características do caso concreto.
Seção IV
Do Recurso
Art. 25. Caberá pedido de reconsideração à autoridade julgadora, no prazo de 15 (quinze) dias, contado da data de publicação da decisão.
§1º. O recurso será dirigido à autoridade que proferiu a decisão, a qual, se não a reconsiderar, o encaminhará, em até 10 (dez) dias, à autoridade
máxima dos órgãos ou entidades da administração municipal.
§2º. O pedido de reconsideração será julgado no prazo de 30 (trinta) dias, prorrogável por igual período, conforme a complexidade da causa e as
demais características do caso concreto, ouvido o órgão de assistência jurídica.
Art. 26. A decisão final será publicada no Diário Oficial do Município, conferindo o seu inteiro teor ao Ministério Público, ao Tribunal de Contas do
Estado, à Procuradoria Geral do Município e à Controladoria Geral do Município, de modo que se apurem eventuais ilícitos, inclusive quanto à
responsabilidade individual dos dirigentes ou administradores ou de qualquer pessoa natural, autora, coautora ou partícipe, inclusive agentes
públicos.
Seção V
Da Responsabilização Administrativa
Art. 27. Na esfera administrativa, serão aplicadas às pessoas jurídicas consideradas responsáveis pelos atos lesivos previstos nesta Lei as
seguintes sanções:
I - multa, no valor de 0,1% (um décimo por cento) a 20% (vinte por cento) do faturamento bruto do último exercício anterior ao da instauração do
processo administrativo, excluídos os tributos, a qual nunca será inferior à vantagem auferida, quando for possível sua estimação; e
II - publicação extraordinária da decisão condenatória.
§1º. As sanções serão aplicadas fundamentadamente, isolada ou cumulativamente, de acordo com as peculiaridades do caso concreto e com a
gravidade e natureza das infrações.
§2º. A aplicação das sanções previstas neste artigo será precedida da manifestação jurídica elaborada pela Procuradoria Geral do Município, após
oitiva prévia da Controladoria Geral do Município.
§3º. A aplicação das sanções previstas neste artigo não exclui, em qualquer hipótese, a obrigação da reparação integral do dano causado.
§4º. Na hipótese do inciso I do caput deste artigo, caso não seja possível utilizar o critério do valor do faturamento bruto da pessoa jurídica, a multa
será de R$ 6.000,00 (seis mil reais) a R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões de reais).
§5º. A publicação extraordinária da decisão condenatória ocorrerá na forma de extrato de sentença, a expensas da pessoa jurídica, em meios de
comunicação de grande circulação na área da prática da infração e de atuação da pessoa jurídica ou, na sua falta, em publicação de circulação
municipal, bem como por meio de afixação de edital, pelo prazo mínimo de 30 (trinta) dias, no próprio estabelecimento ou no local de exercício da
atividade, de modo visível ao público, e no sítio eletrônico na rede mundial de computadores.
Art. 28. Serão levados em consideração na aplicação das sanções:
I – a gravidade da infração;
II – a vantagem auferida ou pretendida pelo infrator;
III – a consumação ou não da infração;
IV – o grau de lesão ou perigo de lesão;
V – o efeito negativo produzido pela infração;
VI – a situação econômica do infrator;
VII – a cooperação da pessoa jurídica para a apuração das infrações;
VIII – a existência de mecanismos e procedimentos internos de integridade, auditoria e incentivo à denúncia de irregularidades e a aplicação
efetiva de códigos de ética e de conduta no âmbito da pessoa jurídica;
IX – o valor dos contratos mantidos pela pessoa jurídica com o órgão ou entidade pública lesados.
Art. 29. São circunstâncias que agravam o cálculo da multa:
I – valor do contrato firmado ou pretendido superior a R$ 300.000,00 (trezentos mil reais);
II – vantagem auferida ou pretendida pelo infrator superior a R$ 30.000,00 (trinta mil reais);
III – relação do ato lesivo com atividades fiscais da Secretaria Municipal de Fazenda ou com contratos, convênios ou termos de parceria na área
de saúde, educação, segurança pública ou assistência social, além daqueles relacionados a aquisições em meio a uma pandemia mundial.
IV – reincidência, assim definida a ocorrência de nova infração, idêntica ou não à anterior, tipificada como ato lesivo pelo art. 3º desta Lei, em
menos de cinco anos, contados da publicação do julgamento da infração anterior;
V – tolerância ou ciência de pessoas do corpo diretivo ou gerencial da pessoa jurídica;
VI – interrupção na prestação de serviço público ou do fornecimento de bens;
VII – paralisação de obra pública;
VIII – situação econômica do infrator com base na apresentação de índice de solvência geral e de liquidez geral superiores a 1 (hum) e
demonstração de lucro líquido no último exercício anterior ao da ocorrência do ato lesivo; e
IX – continuidade dos atos lesivos no tempo.
Art. 30 São circunstâncias atenuantes:
I – a não consumação do ato lesivo;
II – colaboração efetiva da pessoa jurídica com a investigação ou a apuração do ato lesivo, independentemente de acordo de leniência;
III – comunicação espontânea pela pessoa jurídica antes da instauração do processo administrativo em relação à ocorrência do ato lesivo;
IV – ressarcimento integral dos danos causados à Administração Pública antes da prolação da decisão administrativa condenatória; e
V – comprovação de a pessoa jurídica possuir e aplicar um programa de integridade, conforme os parâmetros estabelecidos em regulamento do
Poder Executivo Municipal, art.1º, § 4º da Lei nº 3.466, de 09 de janeiro de 2020.
Seção VI

Página 3

08/06/2024

Do Pagamento da Penalidade
Art. 31. A pessoa jurídica contra a qual foram impostas sanções no processo administrativo de responsabilização e que não interpor recurso,
deverá cumpri-las no prazo de 30 (trinta) dias, contado do fim do prazo para interposição do pedido de reconsideração.
§1º. Mantida a decisão administrativa sancionadora, será concedido à pessoa jurídica o mesmo prazo previsto no caput, para cumprimento das
sanções que lhe foram impostas, contado da data de publicação da nova decisão.
§2º. Recolhida a penalidade, a pessoa jurídica responsável encaminhará ao órgão ou entidade documento que comprove o pagamento integral do
valor da multa aplicada, que, na sequência, encaminhará à Controladoria e à Procuradoria Geral do Município.
§3º Esgotado o prazo sem o devido pagamento ou sem a comprovação de seu pagamento integral, o crédito será inscrito em Dívida Ativa no
Município.
Seção VII
Da Desconsideração da Pessoa Jurídica Processada
Art. 32. A personalidade jurídica poderá ser desconsiderada, pela comissão processante, sempre que utilizada com abuso do direito para facilitar,
encobrir ou dissimular a prática dos atos ilícitos previstos nesta Lei ou para provocar confusão patrimonial, sendo estendidos todos os efeitos das
sanções aplicadas à pessoa jurídica aos seus administradores e sócios com poderes de administração, observados o contraditório e a ampla
defesa.
Art. 33. A desconsideração da pessoa jurídica observará, no que couber, as disposições do Código de Processo Civil.
Art. 34. Os sócios e os administradores sujeitam-se às mesmas penas e obrigações das pessoas jurídicas, garantidas as mesmas oportunidades
de defesa e direitos destas.
Capítulo V
DO ACORDO DE LENIÊNCIA
Art. 35. Cabe à Controladoria Geral do Município, no exercício de sua função de correição, nos termos do art. 3º da Lei 3.305/17 e à autoridade
máxima dos órgãos e entidades do Poder Legislativo a celebração do acordo de leniência com as pessoas jurídicas responsáveis pelos atos
ilícitos desta Lei e que colaborem efetivamente com as investigações e o processo administrativo.
§1º. Da colaboração deve resultar:
I – a identificação dos demais envolvidos na infração, quando couber; e
II – a obtenção célere de informações e documentos que comprovem o ilícito sob apuração.
§2º. O acordo de que trata o caput somente poderá ser celebrado se preenchidos, cumulativamente, os seguintes requisitos:
I – a pessoa jurídica seja a primeira a se manifestar sobre seu interesse em cooperar para a apuração do ato ilícito;
II – a pessoa jurídica cesse completamente seu envolvimento na infração investigada a partir da data de propositura do acordo;
III – a pessoa jurídica admita sua participação no ilícito e coopere plena e permanentemente com as investigações e o processo administrativo,
comparecendo, sob suas expensas, sempre que solicitada, a todos os atos processuais, até seu encerramento;
IV – a pessoa jurídica se comprometa a implementar ou melhorar os mecanismos internos de integridade, auditoria, incentivo às denúncias de
irregularidades e à aplicação efetiva de código de ética e de conduta;
V – a pessoa jurídica forneça informações, documentos e elementos que comprovem a infração administrativa.
§3º. A administração pública poderá também celebrar acordo de leniência com a pessoa jurídica responsável pela prática de ilícitos previstos na
Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993 em seus artigos 86 a 88, bem como na Lei nº 14.133, de 01 de abril de 2021, com vistas à isenção ou
atenuação das sanções administrativas estabelecidas em seu artigo 156.
Art. 36. A proposta do acordo de leniência poderá ser feita até a conclusão do relatório a ser elaborado no processo administrativo de
responsabilização.
Art. 37. Em caso de descumprimento do acordo de leniência, a pessoa jurídica ficará impedida de celebrar novo acordo pelo prazo de 03 (três)
anos contados do conhecimento pela administração pública do referido descumprimento.
Parágrafo único. A sanção prevista no caput do artigo igualmente se aplica às pessoas jurídicas que tenham descumprido acordos de leniência
firmados nos 03 (três) anos anteriores com a União, os Estados e os Municípios capitais de Estado ou com Produto Interno Bruto igual ou maior do
que Niterói, conforme listagem divulgada pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE).
Art. 38. Não importará em confissão quanto à matéria de fato, nem reconhecimento de ilicitude da conduta analisada, a proposta de acordo de
leniência rejeitada na fase de negociação, da qual não se fará qualquer divulgação, salvo no interesse das investigações e do processo
administrativo.
Art. 39. A proposta de celebração de acordo de leniência deverá ser feita por escrito pelo representante legal da pessoa jurídica, na forma de seu
estatuto ou contrato social, ou por meio de procurador com poderes específicos.
§1º. A pessoa jurídica proponente declarará expressamente que foi orientada a respeito de seus direitos, garantias e deveres legais e de que o
não atendimento às determinações e solicitações da autoridade durante a etapa de negociação importará desistência da proposta.
§2º. Na hipótese de o acordo de leniência não ser firmado, eventuais documentos entregues serão devolvidos para o proponente, sendo vedado
seu uso para fins de responsabilização, salvo quando deles já se tinha conhecimento antes da proposta de acordo ou se pudesse obtê-los por
meios ordinários.
Art. 40. O acordo de leniência, além dos requisitos do §2º do artigo 36, deverá contemplar as seguintes disposições:
I – a perda dos benefícios pactuados, em caso de descumprimento do acordo;
II – a natureza de título executivo extrajudicial do instrumento do acordo, nos termos do inciso IV do caput do art. 784, da Lei Federal nº 13.105/15;
e
III – a adoção, aplicação ou aperfeiçoamento de programa de integridade.
Art. 41. Cumpridos os termos do acordo de leniência pela pessoa jurídica, serão declarados em favor desta os seguintes efeitos:
I – isenção da publicação extraordinária da decisão administrativa sancionadora;
II – isenção da proibição de receber incentivos, subsídios, subvenções, doações ou empréstimos de órgãos ou entidades públicas e de instituições
financeiras públicas ou controladas pelo poder público, pelo prazo mínimo de 01 (um) e máximo de 05 (cinco) anos; e
III – redução em até 2/3 do valor da multa aplicável;
IV – isenção ou atenuação das sanções administrativas dos artigos 86 a 88, da Lei de
nº 8.666/93, bem como do artigo 156, da Lei
de nº 14.133, ou de outras normas de licitações e contratos.
Parágrafo único. O acordo de leniência não exime a pessoa jurídica da obrigação de reparar integralmente o dano causado.
Art. 42. Os efeitos do acordo de leniência serão estendidos às pessoas jurídicas que integram o mesmo grupo econômico, de fato e de direito,
desde que firmem o acordo em conjunto, respeitadas as condições nele estabelecidas.
Parágrafo único. A Procuradoria Geral do Município intervirá nas ações judiciais em que se questiona a validade dos acordos de leniência firmados
pelo Município de Niterói.
Capítulo VI
DO CADASTRO MUNICIPAL DE EMPRESAS PUNIDAS E DA CRIAÇÃO DO FUNDO MUNICIPAL VINCULADO AO COMBATE À
CORRUPÇÃO
Art. 43. Fica criado o Fundo Municipal Vinculado de Combate à Corrupção, doravante denominado Fundo, ao qual serão destinadas as receitas
oriundas da aplicação desta Lei.
§ 1º. As receitas referidas no caput compreendem a multa e o perdimento de bens, direitos ou valores aplicados com fundamento nesta Lei.
§ 2º. Compreendem ainda receitas do Fundo:
I – os recursos financeiros oriundos de convênios, contratos ou acordos, celebrados pelo Município e por instituições ou entidades públicas ou
privadas, governamentais ou não governamentais, nacionais ou internacionais, relativos a programas, projetos e ações para a prevenção do
combate à corrupção;
II – rendimentos e juros oriundos de aplicações financeiras dos recursos do Fundo.
§3º. Sem prejuízo das regras constantes deste capítulo, a regulamentação do Fundo Municipal Vinculado de Combate à Corrupção será feita por
decreto do Chefe do Executivo.
Art. 44. O Fundo terá a finalidade de incentivar e promover ações e projetos voltados à prevenção, fiscalização e repressão de todo e qualquer tipo
de ato de agente público ou privado, pessoa física ou jurídica, praticado em detrimento de interesses, bens e serviços da Administração, nos
termos desta Lei, bem como contrários aos deveres de probidade e moralidade no serviço público, envolvendo também as ações necessárias ao

Página 4

08/06/2024

ressarcimento, inclusive na via judicial, dos danos causados ao patrimônio público em decorrência do ilícito praticado, com a possível
responsabilização disciplinar, civil e política dos envolvidos.
Art. 45. O Fundo Municipal Vinculado de Combate à Corrupção será administrado por Comitê Gestor vinculado à Controladoria Geral do Município,
por sua atribuição de combate à corrupção, nos termos do art. 3º da Lei Municipal 3.305/2017, a quem compete sua gestão, execução
orçamentária, financeira e patrimonial, sendo sua composição disciplinada em regulamento próprio expedido pelo Chefe do Executivo.
Art. 46. A aplicação dos recursos nas finalidades estipuladas para o Fundo será fiscalizada pelo órgão de controle interno e pelo Tribunal de
Contas do Estado.
Art. 47. Fica criado o Cadastro Municipal de Empresas Punidas a ser publicizado no Portal da Transparência do Município, que reunirá e dará
publicidade às sanções aplicadas com base na Lei Federal nº 12.846, de 2013.
Parágrafo único. A regulamentação do referido Cadastro será feita por decreto do Chefe do Executivo.
Capítulo VII
DO PROGRAMA DE INTEGRIDADE
Art. 48. O Programa de Integridade consiste, no âmbito da pessoa jurídica, no conjunto de mecanismos e procedimentos internos de integridade,
auditoria e incentivo à denúncia de irregularidades e na aplicação efetiva de códigos de ética e de conduta, políticas e diretrizes com o objetivo de
detectar e sanar desvios, fraudes, irregularidades e atos ilícitos praticados contra a administração pública.
§1º. O programa de integridade deverá ser estruturado, aplicado e atualizado, com as características e riscos atuais das atividades de cada
pessoa jurídica, a qual, por sua vez, deve garantir o constante aprimoramento e adaptação do referido programa, visando garantir sua efetividade
quanto a sua existência e aplicação, de acordo com os seguintes parâmetros mínimos:
I - comprometimento da alta direção da pessoa jurídica, incluídos os conselhos, evidenciado pelo apoio visível e inequívoco ao programa, bem
como pela destinação de recursos adequados;
II - padrões de conduta, código de ética, políticas e procedimentos de integridade, aplicáveis a todos os empregados e administradores,
independentemente do cargo ou da função exercida;
III - padrões de conduta, código de ética e políticas de integridade estendidas, quando necessário, a terceiros, tais como fornecedores, prestadores
de serviço, agentes intermediários e associados;
IV - treinamentos e ações de comunicação periódicos sobre o programa de integridade;
V - gestão adequada de riscos, incluindo sua análise e reavaliação periódica, para a realização de adaptações necessárias ao programa de
integridade e a alocação eficiente de recursos;
VI - registros contábeis que reflitam de forma completa e precisa as transações da pessoa jurídica;
VII - controles internos que assegurem a pronta elaboração e a confiabilidade de relatórios e demonstrações financeiras da pessoa jurídica;
VIII - procedimentos específicos para prevenir fraudes e ilícitos no âmbito de processos licitatórios, na execução de contratos administrativos ou
em qualquer interação com o setor público, ainda que intermediada por terceiros, como pagamento de tributos, sujeição a fiscalizações ou
obtenção de autorizações, licenças, permissões e certidões;
IX - independência, estrutura e autoridade da instância interna responsável pela aplicação do programa de integridade e pela fiscalização de seu
cumprimento;
X - canais de denúncia de irregularidades, abertos e amplamente divulgados a funcionários e terceiros, e mecanismos destinados ao tratamento
das denúncias e à proteção de denunciantes de boa-fé;
XI - medidas disciplinares em caso de violação do programa de integridade;
XII - procedimentos que assegurem a pronta interrupção de irregularidades ou infrações detectadas e a tempestiva remediação dos danos
gerados;
XIII - diligências apropriadas, baseadas em risco, para:
a) contratação e, conforme o caso, supervisão de terceiros, tais como fornecedores, prestadores de serviço, agentes intermediários,
despachantes, consultores, representantes comerciais e associados;
b) contratação e, conforme o caso, supervisão de pessoas expostas politicamente, bem como de seus familiares, estreitos colaboradores e
pessoas jurídicas de que participem; e
c) realização e supervisão de patrocínios e doações;
XIV - verificação, durante os processos de fusões, aquisições e reestruturações societárias, do cometimento de irregularidades ou ilícitos ou da
existência de vulnerabilidades nas pessoas jurídicas envolvidas; e
XV - monitoramento contínuo do programa de integridade visando ao seu aperfeiçoamento na prevenção, na detecção e no combate à ocorrência
dos atos lesivos previstos nesta Lei, conforme previsto no art.3º, incisos I ao IV e alíneas.
§2º. Na avaliação dos parâmetros de que trata o caput, serão considerados o porte e as especificidades da pessoa jurídica, por meio de aspectos
como:
I - a quantidade de funcionários, empregados e colaboradores;
II - o faturamento, levando ainda em consideração o fato de ser qualificada como microempresa ou empresa de pequeno porte;
III - a estrutura de governança corporativa e a complexidade de unidades internas, tais como departamentos, diretorias ou setores, ou da
estruturação de grupo econômico;
IV - a utilização de agentes intermediários, como consultores ou representantes comerciais;
V - o setor do mercado em que atua;
VI - os países em que atua, direta ou indiretamente;
VII - o grau de interação com o setor público e a importância de contratações, investimentos e subsídios públicos, autorizações, licenças e
permissões governamentais em suas operações; e
VIII - a quantidade e a localização das pessoas jurídicas que integram o grupo econômico.
§3º. A efetividade do programa de integridade em relação ao ato lesivo objeto de apuração será considerada para fins da avaliação de que trata o
caput.
Art. 49. Às empresas que celebrarem contrato, consórcio, convênio, concessão ou parceria público-privada com a administração pública municipal,
cujos limites de valor estejam acima de R$ 3.300.000,00 (três milhões e trezentos mil reais), para obras e serviços de engenharia, e R$
1.760.000,00 (um milhão e setecentos e sessenta mil reais) para compras e serviços, mesmo que na forma de pregão eletrônico, é obrigatória a
implementação de um Programa de Integridade, conforme Lei Federal nº 14.133/21.
§1º. Às empresas que celebrarem contrato, consórcio, convênio, concessão ou parceria público-privada com a administração pública municipal,
cujos limites de valor estejam abaixo dos supracitados no caput deste artigo, devem observar o Decreto Municipal nº 14.235/2021 que regulamenta
o Programa de Integridade no âmbito das organizações sociais e pessoas jurídicas de direito privado estabelecidas em Niterói e/ou que vierem a
contratar com este Município.
§2º. A implantação do Programa de Integridade não implicará o ressarcimento das multas aplicadas.
Capítulo VIII
DISPOSIÇÕES FINAIS
Art. 50. Prescrevem em 05 (cinco) anos as infrações previstas nesta Lei, contados da data da ciência da infração ou, no caso de infração
permanente ou continuada, do dia em que tiver cessado.
Parágrafo único. A prescrição será interrompida com a instauração de processo que tenha por objeto a apuração da infração e pela celebração do
acordo de leniência.
Art. 51. A reparação integral do dano causado poderá ser apurada em processo administrativo, sem prejuízo da responsabilização judicial.
Art. 52. A Lei Federal º 12.846/13 é aplicável aos casos regulados por esta Lei, preservados os procedimentos administrativos estabelecidos no
âmbito do Município de Niterói.
Art. 53. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 07 DE JUNHO DE 2024.
AXEL GRAEL – PREFEITO
PROJETO DE LEI Nº. 092/2024- AUTOR: MENSAGEM EXECUTIVA N° 08/2024
LEI Nº 3917 DE 07 DE JUNHO DE 2024.
Obriga as empresas de segurança a darem formação antirracista de modo a evitar atos de agressão aos cidadãos e clientes – Lei Pedro Henrique
Gonzaga.

Página 5

08/06/2024

A CÂMARA MUNICIPAL DE NITERÓI DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
Art.1º. Ficam as empresas de segurança que venham prestar serviços às empresas privadas ou órgãos municipais no território do Munícipio de
Niterói obrigadas a oferecer aos seus agentes de segurança dentro de seu curso de formação, um módulo que aborde conteúdos de caráter
antirracista, de modo a evitar práticas de violência e abuso contra qualquer etnia ou nicho social.
§1º. O módulo deverá ter no mínimo 24 horas e poderá ser ministrado em tempo integral
ou parcial.
§2º.O conteúdo deverá ser ministrado por professores/as de história ou sociologia com formação acadêmica adequada a temática a ser abordada.
Art. 2º. O conteúdo programático a que se refere este artigo incluirá:
a) história da formação da população brasileira e os principais grupos étnicos que os compuseram;
b) a diáspora Africana. O que significa para um ser humano estar na condição de escravidão;
c) as consequências do método de produção escravista na desigualdade social e impacto no racismo nas instituições, nas consciências, na
cultural e até na organização do meio ambiente;
d) a luta dos negros e dos povos indígenas no Brasil, a cultura negra e indígena brasileira e suas contribuições nas áreas social, econômica e
política, pertinentes à história do Brasil;
e) prática de métodos de abordagem não violentos ou discriminatórios;
f) imigrantes europeus, judeus, árabes, asiáticos e africanos.
Art. 3º. VETADO
Art.4º. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 07 DE JUNHO DE 2024.
AXEL GRAEL – PREFEITO
PROJETO DE LEI Nº. 254/2020- AUTOR: LEONARDO GIORDANO
LEI Nº 3918 DE 07 DE JUNHO DE 2024.
Institui a Política de Atenção à Mãe Atípica “Niterói Cuida de Quem Cuida" e dá outras providências.
A CÂMARA MUNICIPAL DE NITERÓI DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
Art. 1º.Fica instituída a Política Municipal de Atenção à Mãe Atípica “Niterói Cuida de Quem Cuida" que define diretrizes e ações para atender às
mães atípicas com filhos(as) com deficiência, síndromes, transtornos, doenças raras, TDAH, Dislexia, entre outros.
Parágrafo único. Para fins desta lei considera-se mãe atípica aquela mulher que é responsável pela criação dos filhos que necessitam de cuidados
específicos.
Art. 2º. A Política Municipal de Atenção às Mães Atípicas de Niterói tem como objetivos:
I – elevar e melhorar a qualidade de vida das mães beneficiárias desta Lei, considerando as dimensões emocionais, físicas, culturais, sociais e
familiares;
II – buscar o desenvolvimento de competências socioeconômicas, por meio de ações que as façam sentir-se valorizadas;
III – estimular a ampliação de políticas públicas adequadas visando preservar a integridade da saúde mental materna através da promoção ao
apoio para o acesso aos serviços psicológicos, terapêuticos e assistenciais;
IV – o desenvolvimento de ações de bem estar e de autocuidado como rotina, com vistas a prevenir e/ou reduzir sintomas de transtorno psíquico,
muito comum em pessoas que vivenciam situações estressantes e desafiadoras diariamente;
V – o desenvolvimento de ações complementares de suporte para o filho, quando a mãe tiver que realizar consultas, exames, terapias, encontros
ou tiver que participar de outras atividades no convívio social, melhorando sua qualidade de vida;
VI – estimular os demais membros da família quanto ao cuidado e proteção, visando aumentar o nível de bem-estar e melhorar a função e as
interações familiares; e
VII – promover intervenção dos profissionais da saúde, educação, assistência social e jurídica, no que diz respeito a compreender as
necessidades dos pais, em prover informações e indicar serviços de uma maneira coordenada visando produzir resultados positivos na família.
Art. 3º. São diretrizes da Política Municipal de Atenção à Mãe Atípica “Niterói Cuida de Quem Cuida":
I – oferecer apoio e incentivo psicossocial e relacional, que consiste na troca de experiências entre às mães beneficiárias desta lei, visando à
promoção de políticas públicas de proteção e fortalecimento da rede de apoio local;
II – fortalecer as redes de apoio e de trocas de experiências sobre os desafios da jornada
da mãe;
III – incentivar a realização de debates, encontros e rodas de conversa sobre a maternidade atípica;
IV – estimular a criação de políticas públicas de acolhimento para as mães atípicas;
V- incentivar a criação de espaços para informar e sensibilizar a sociedade sobre as dificuldades enfrentadas na maternidade atípica;
VI – incentivar a realização de oficinas temáticas, cursos, encontros, seminários, conferências e fóruns de debates com tendo como foco central a
maternidade atípica;
VII – estimular estudos e a divulgação de informações sobre prevenção das doenças emocionais que podem surgir em decorrência da
maternidade atípica; e
VIII – proteção integral da dignidade das mães, a fim de ampará-las no exercício da maternidade, desde a concepção até o cuidado com os filhos.
Art. 4º. São ações estratégicas para o desenvolvimento de programas que tratem da política de Atenção à Mãe Atípica “Niterói Cuida de Quem
Cuida":
I – elaboração de estudo que identifique, quantifique e trace o perfil sociodemográfico identificando suas necessidades e os obstáculos que
enfrentam, especialmente na busca por serviços públicos;
II – a implantação de sistemas de avaliações específicos, com escalas diferenciadas, considerando as condições e deficiência e os aspectos
sociais, pessoais e do entorno de onde vivem;
III – a atenção integral às necessidades das mães beneficiárias desta lei consistentes em saúde, educação, trabalho, assistência social, acesso à
renda, habitação, dentre outras;
IV – a oferta de serviços de cuidados no domicílio de forma direta e/ou por meio de parceria com entidades sociais;
V – a facilitação do acesso às tecnologias assistivas e à ajuda técnica para uso pessoal e para autonomia no domicílio;
VI – a concessão de benefícios monetários às famílias para que elas contratem cuidadores profissionais;
VII – a implantação de serviços de acolhimento para as situações de ausência dos vínculos familiares, conforme o caso;
VIII – a formação de servidores das áreas de saúde, educação e de assistência social, quanto a orientação, acolhimento e humanização sobre a
condição da criança, adolescente ou adulto que necessita de cuidados especiais;
IX – a promoção de campanhas informativas à sociedade a respeito das principais questões envolvidas na convivência e trato com as crianças,
adolescente e adulto sob tutela das mães beneficiárias desta Lei.
X – ações de esclarecimento e combate aos preconceitos relacionados a pessoa com deficiência, SD, TEA, doenças raras, TDAH, dislexia, dentre
outras;
XI – a intervenção para o fortalecimento do vínculo da mãe em programas com a rede socioassistencial e para o acesso às políticas setoriais
voltadas às mulheres;
XII – veiculação de campanhas de comunicação social que visem conscientizar a sociedade e dar visibilidade as políticas públicas instituídas por
esta Lei.
Art. 5º. Como instrumento de apoio as ações da Política de Atenção à Mãe Atípica “Niterói Cuida de Quem Cuida" a Administração Municipal
poderá prever nos respectivos projetos de planos plurianuais e de leis de diretrizes orçamentárias as ações programáticas e instrumentos de apoio
que serão utilizados para sua implantação.
Art. 6º. Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 07 DE JUNHO DE 2024.
AXEL GRAEL – PREFEITO
PROJETO DE LEI Nº. 018/2024- AUTOR: ANDERSON JOSÉ RODRIGUES - PIPICO
DECRETO N° 15.459/2024
O PREFEITO DO MUNICIPIO DE NITERÓI, no uso de suas atribuições legais e tendo em vista o disposto no art. 4°, da Lei n° 3871, de 05 de
janeiro de 2024.
DECRETA:

Página 6

08/06/2024

Art. 1º- Fica aberto crédito suplementar e outras alterações orçamentárias ao Orçamento Fiscal e da Seguridade Social, no valor global de R$
4.985.176,86 (quatro milhões, novecentos e oitenta e cinco mil, cento e setenta e seis reais e oitenta e seis centavos) para reforço de dotações
orçamentárias, na forma do Anexo.
Art. 2º- O crédito suplementar de que trata o artigo anterior será compensado de acordo com o artigo 43, da Lei n° 4320, de 17 de março de 1964,
na forma do Anexo.
Art. 3º- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo efeitos a partir de 07 de junho de 2024.
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI, EM 07 DE JUNHO DE 2024.
AXEL GRAEL – PREFEITO
ANEXO AO DECRETO Nº 15.459/2024
CRÉDITO SUPLEMENTAR E OUTRAS ALTERAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS
ÓRGÃO/UNIDADE
14.01
SECRETARIA
MUNICIPAL
DE
ESPORTES E LAZER
14.01
SECRETARIA
MUNICIPAL
DE
ESPORTES E LAZER
14.01
SECRETARIA
MUNICIPAL
DE
ESPORTES E LAZER
14.01
SECRETARIA
MUNICIPAL
DE
ESPORTES E LAZER
53.51
EMPRESA
MUN
DE
MORADIA,
URBANIZACAO E SANEAMENTO
SUPERÁVIT FINANCEIRO
TOTAL DAS ALTERAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS

PROGRAMA DE TRABALHO
27.811.0137.6011

ND
339041

FT
250103

ACRÉSCIMO
224.033,87

REDUÇÃO
-

27.812.0137.6014

339041

250103

130.000,00

-

27.812.0137.8147

339041

250103

25.770,00

-

27.812.0137.8148

339041

250103

59.900,00

-

15.573.0134.5075

449051

250103

4.545.472,99

-

250103

4.985.176,86

4.985.176,86
4.985.176,86

NOTA:
FONTE 2.501.03 - OUTROS RECURSOS NÃO VINCULADOS - ROYALTIES - ADMINISTRAÇÃO DIRETA
Portarias
Port. Nº 1069/2024- Designa o Subsecretário de Finanças HEITOR PEREIRA MOREIRA, matrícula nº 1.245.247-0, para, sem prejuízo de suas
atribuições, responder pelo expediente da Secretaria Municipal de Fazenda nas faltas ou impedimentos da titular.
Port. Nº 1070/2024- Exonera, a pedido, VINÍCIUS GUIÔTO SANTOS BAPTISTA, no cargo de Assistente A, CC4, da Secretaria Municipal de
Fazenda.
Port. Nº 1071/2024- Exonera, a pedido, VITOR COSTA RIBEIRO, do cargo de Coordenador, CC-1, da Secretaria Municipal de Fazenda.
Port. Nº 1072/2024- Exonera, a pedido, LEONARDO FERREIRA FARIAS, do cargo de Assessor A, CC-1, da Secretaria Municipal de Fazenda.
Port. Nº 1073/2024- Nomeia, CARLOS EDUARDO RIBEIRO SANTOS, para exercer o cargo de Assistente A, CC4, da Secretaria Municipal de
Fazenda, em vaga decorrente da exoneração de Vinícius Guiôto Santos Baptista.
Port. Nº 1074/2024- Nomeia, REGINALDO BARREIROS DE ALMEIDA FILHO, no cargo de Coordenador, CC-1, da Secretaria Municipal de
Fazenda, em vaga decorrente da exoneração de Vitor Costa Ribeiro.
Port. Nº 1075/2024- Nomeia, ALEXANDRE SALIM SAUD DE OLIVEIRA, para exercer o cargo de Assessor A, CC-1, da Secretaria Municipal de
Fazenda, em vaga decorrente da em vaga decorrente da exoneração de Leonardo Ferreira Farias.
Corrigenda
Na Portaria nº1053/2024, publicada em 06/06/2024, onde se lê: Dalila Conceição Coelho de Abreu, leia-se: Dallila da Conceição Coelho de Abreu.
SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO
Coordenadoria de Políticas Públicas para a Juventude - CPPJ
PORTARIA SEMUG/CPPJ N° 004/2024- A Coordenadora de Juventude, LUISA VIANNA ASSUMPÇÃO, responsável pela gestão dos contratos e
aditivos da Coordenadoria de Políticas Públicas para Juventude, delegada competência através do Decreto nº 14720/2023, em conformidade com
o Processo Administrativoº 9900013406/2024, no uso de suas atribuições legais e tendo em vista o que estabelece a legislação em vigor,
RESOLVE:
Art.1º Designar o servidor Odilon Codeço Fortunato Filho, matrícula nº 12468470 para gestor do Termo de Colaboração N°02/2024/SEMUG/CPPJ,
para gestão do Aprova Jovem presencial, conforme processo nº 9900013406/2024.
Art.2° Designar os servidores Cintia Santos Nascimento, matrícula n° 12471340, Jéssica Pereira Barbosa, Matrícula n° 12454880 e Luciana
Laureano Costa, matrícula 11234246-7, como membros da Comissão de Monitoramento e Avaliação do Termo de Colaboração
N°02/2024/SEMUG/CPPJ, para gestão o Aprova Jovem presencial, conforme processo nº 9900013406/2024.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO
PORTARIA Nº 477/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1626/2021 – Processo nº 020/005124/2021.
PORTARIA Nº 478/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1750/2021 – Processo nº 020/006100/2021.
PORTARIA Nº 479/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1754/2021 – Processo nº 020/006104/2021.
PORTARIA Nº 480/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1760/2021 – Processo nº 020/006111/2021.
PORTARIA Nº 481/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1876/2021 – Processo nº 020/006361/2021.
PORTARIA Nº 482/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1879/2021 – Processo nº 020/006364/2021.
PORTARIA Nº 483/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1880/2021 – Processo nº 020/006365/2021.
PORTARIA Nº 484/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1889/2021 – Processo nº 020/006340/2021.
PORTARIA Nº 485/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1932/2021 – Processo nº 020/006575/2021.
PORTARIA Nº 486/2024- Prorroga, excepcionalmente, por 30 (trinta) dias o prazo para conclusão do Processo Administrativo Disciplinar,
instaurado pela Portaria nº 1931/2021 – Processo nº 020/006574/2021.
SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA
ATO DA COORDENAÇÃO DE CADASTRO MOBILIÁRIO
EDITAL
A Coordenação de Cadastro Mobiliário, no uso de suas atribuições regulamentares, nos termos da NOTIFICAÇÂO Nº 11975 de 28/5/24 e
embasada nos fatos explicitados nos processos administrativos 030000386/2024, determina e torna pública pelo presente edital a suspensão da
inscrição de número 1314814, do estabelecimento de razão social ASSOCIACAO DE CULTURA FRANCO BRASILEIRA DE NITEROI. Em razão
de irregularidade apurada no processo acima referido, concernente à inobservância de preceitos legais e regulamentares.
ATOS DO COORDENADOR DO IPTU – CIPTU – EDITAL
NOTIFICAÇÃO DE LANÇAMENTO DE IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO E DE TAXA DE COLETA IMOBILIÁRIA DE LIXO
O Coordenador de IPTU, responsável pela fiscalização do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) e da Taxa de Coleta Imobiliária de Lixo
(TCIL), com base no artigo 24, inciso IV, da Lei Municipal 3.368/2018, torna público o presente edital de notificação de lançamentos novos,
revistos ou complementares desses tributos, pelo fato de o contribuinte não ter sido localizado no endereço cadastrado ou não ter comparecido à
Secretaria Municipal de Fazenda.

Página 7

08/06/2024

Processo
0300023098/2019
030004329/2019
9900029562/2024
030023450/2019
9900039014/2024
9900031716/2024
9900069845/2023
9900043643/2024

Inscrição
16010-1
268090-8
57807-0
054.007-0
007.545-7
71506-0
103989-0
85718-5
265160-2

Nome
ESPOLIO DE MANOEL DE ASSUMPCAO FILHO

CPF/CNPJ

ANTÔNIO DA COSTA PEREIRA
DANIELLE DE LIMA CARVALHO
JOSÉ MARIA MASCARENHAS
ROCINI GONÇALVES TAVARES NETO
SEBASTIÃO DO NASCIMENTO
MARCOS DE ARIMATEIA LEITE
INGRID CRISTINA PEREIRA MONCADA DE QUEIROZ

055.***.***-16
077.***.***-73
075.***.***-68
091.***.***-48
799.***.***-49
927.***.***-72
095.***.***-33

029.***.***-87

Assim, ficam os sujeitos passivos do Imposto Predial e Territorial Urbano e da Taxa de Coleta Imobiliária de Lixo do Município de Niterói
notificados dos lançamentos novos, revistos ou complementares acima discriminados. Os lançamentos foram efetuados com base na Lei Municipal
2.597/2008, em especial os artigos 4º a 38 e os artigos 166 a 171, bem como no seu artigo 16 c/c artigos 145 e 173 do Código Tributário Nacional.
A correção monetária e os acréscimos legais são calculados de acordo os artigos 231 e 232 da Lei Municipal 2.597/2008. O prazo para
impugnação dos lançamentos é de 30 dias após a ciência destes, na forma do artigo 63 da Lei Municipal 3.368/2018. O contribuinte poderá
consultar o processo administrativo na Central de Atendimento ao Contribuinte - CAC - da Secretaria Municipal de Fazenda, na Rua da Conceição,
100, Centro, Niterói. O pedido de depósito administrativo, o parcelamento da dívida ou a retirada das guias para pagamento podem ser feitos na
CAC ou, preferencialmente, de forma remota, conforme orientações obtidas no portal da SMF, no endereço eletrônico
www.fazenda.niteroi.rj.gov.br.
NOTIFICAÇÃO DE EXIGÊNCIA - CIPTU
O Coordenador de IPTU, responsável pela fiscalização do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) e da Taxa de Coleta Imobiliária de Lixo
(TCIL), com base no artigo 24, inciso IV, da Lei Municipal 3.368/2018, torna público o presente edital de notificação do(s) sujeito(s) passivo(s)/
requerente(s) abaixo discriminado(s) para o cumprimento da(s) exigência(s) fixada(s) no(s) respectivo(s) processo(s) administrativo(s), pelo fato de
o(s) sujeito(s) passivo(s)/ requerente(s) não ter(em) sido localizado(s) no endereço cadastrado ou não ter(em) comparecido à Secretaria Municipal
de Fazenda.
Processo

Inscrição

Nome

CPF/CNPJ

9900000426/2024
9900016837/2024

92437-3
-

ROGERIO VINICIO DE ALMEIDA
ZELIA SOARES MACIEL DE ANDRADE

003.***.***-36
783.***.***-34

080004298/2020

14587-7

CLAUDIO LUIZ DO PRADO WERBERG

010.***.***-92

Assim, ficam o(s) sujeito(s) passivo(s)/ requerente(s) acima notificado(s), sob pena de extinção e arquivamento do(s) processo(s), consoante art.
11, §2º, da Lei 3368/2018. O conteúdo e fundamento da exigência estabelecida e o prazo para cumprimento da mesma estão disponíveis para
consulta no bojo do processo administrativo, o qual poderá ser consultado na Central de Atendimento ao Cidadão - CAC - da Secretaria Municipal
de Fazenda, na Rua da Conceição, 100, Centro, Niterói. O cumprimento da notificação pode ser realizado na CAC ou, preferencialmente, de forma
remota, por meio do correio eletrônico iptu@fazenda.niteroi.rj.gov.br.
CONSELHO DE CONTRIBUINTES DO MUNICÍPIO DE NITERÓI – CC
ATOS DO PRESIDENTE DO CONSELHO DE CONTRIBUINTES – CC
030026770/2018 – RINALDO DE SOUZA BARROSO- “ACÓRDÃO: Nº 3347/2024:- IPTU – RECURSO VOLUNTÁRIO E DE OFÍCIO –
OBRIGAÇÃO PRINCIPAL - LANÇAMENTO COMPLEMENTAR – ALTERAÇÃO DE ELEMENTOS CADASTRAIS - POSSIBILIDADE REDUÇÃO DE ÁREA EDIFICADA – RECURSO DE OFÍCIO NÃO CONHECIDO - RECURSO VOLUNTÁRIO CONHECIDO E DESPROVIDO."
030033521/2019 – OSWALDO PASCHOAL ANVERSA JUNIOR- “ACÓRDÃO: Nº 3348/2024: - IPTU – Recursos voluntário e de ofício – Obrigação
principal – Lançamento complementar – Alteração de elementos cadastrais – Atribuição de frações da área comum aos condôminos –
Impossibilidade – Ausência de condomínio edilício regularmente instituído – Inteligência da Lei nº 4.591/64 – Desmembramento de gleba em áreas
privativas – Inteligência da Lei nº 6.766/79 – Condomínio de fato – Área denominada “condominial” que é de propriedade exclusiva de terceiros –
Uso e gozo vedados por lei – Ausência de elemento constitutivo do condomínio edilício – Recurso voluntário conhecido e provido – Recurso de
ofício conhecido e desprovido".
030016468/2022 – JOSÉ RICARDO VIDAL- “ACÓRDÃO: Nº 3349/2024: IPTU – RECURSO VOLUNTÁRIO – PEDIDO DE REVISÃO DO VALOR
VENAL – INÉPCIA DA INICIAL – FALTA DE DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS - § 1º INCISO V, § 2º ART. 11 DA LEI 3.368/2018 – ANULADA
DECISÃO DE 1º INSTÂNCIA – ABERTURA DE PRAZO PARA IMPUGANTE SANAR A INÉPCIA - RECURSO CONHECIDO E PROVIDO."
030030286/2019 – IT INSTALAÇÕES TÉCNICAS LTDA - “ACÓRDÃO Nº 3350/2024: ISS. Recurso de Ofício. Notificação de Lançamento.
Competência tributária do município no qual ocorre a prestação dos serviços do subitem 7.02 da Lista de Serviços. Responsabilidade de retenção
e recolhimento do ISS incidente sobre serviços de construção civil durante os exercícios de 2009 à 2016. Recurso de Ofício conhecido e
desprovido.”
CORRIGENDA
Na publicação realizada no dia 11 de maio do corrente, Processo 030022190/2022 – VORAX CRIAÇÃO E DESING – onde se lê: Acórdão
3218/2024, leia-se Acórdão 3318/2024
SECRETARIA MUNICIPAL DE URBANISMO E MOBILIDADE
DEPARTAMENTO DE FISCALIZAÇÃO DE OBRAS
EDITAL DE COMUNICAÇÃO
O Diretor do DEPARTAMENTO DE FISCALIZAÇÃO DE OBRAS comunica que os abaixo relacionados, recusaram-se a assinar, ou receber as
intimações e /ou autos de infração ou estavam ausentes, no momento da ação fiscal.
AUTO DE INFRAÇÃO
AGROIMOVEIS LTDA – Rua E, 351, Lot. Aruã Charitas 04833; SULENI MARTINS DE SOUZA – Rua Dr. Tabajara de A. Gama, 232, Lt 13, Qd
198 Piratininga
05503; VALFREDO LEMOS ESPINDOLA – Av. Alm. Tamandaré, 192 Térreo Piratininga 05504; OSVALDO TEIXEIRA DE
CASTRO – Rua Dr. Hélio Rosa, Lt 14, Quadra 169 Piratininga 05501; JOAQUIM DE S. ROCHA – Rua Guilherme Briggs, 13/001 São Domingos
04667
EMANUEL DE FREITAS CARVALHO – Rua Milton da Rocha Soares, 322 Piratininga 04955
CONDOMINIO VALE DAS PAINEIRAS – Estr. Eng. Pacheco de Carvalho, 399 Pendotiba 04952; VALÉRIA BRAGA DA SILVA – Rua Manoel
Bandeira, Lote 23A, Quadra C Santo Antônio 04641; REGINA MOREIRA PINTO – Rua 3, Lote 11B Itaipu 04642; CARLOS EDUARDO DOS S.
ARAUJO – Rua Candido Portinari, 44 Vila Progresso 05604; SSX EVENTOS LTDA – Estrada Caetano Monteiro, 2196 Pendotiba 05601; CIRLEI
DOS SANTOS CORREIA – Av. Profº João Brasil, 89 Fonseca 04906.
INTIMAÇÃO
O PROPRIETÁRIO – Trav. Renato Pacheco Marques, 41 Fonseca 33398; ICF RIO INTERNATIONAL CHRISTIAN FILLOWSHIP – Rua Lopes
Trovão, 233 Icaraí 33241; O PROPRIETÁRIO – Rua Lemos Cunha, 428 Icaraí 33238; ERICK CARDOZO SOUZA – Rua Jornalista Umbelino, 79
Piratininga 33432; O PROPRIETÁRIO – Rua dos Cravos, 509 Itacoatiara 33429; O PROPRIETÁRIO – Rua dos Cravos, 500 Itacoatiara 33431; O
PROPRIETÁRIO – Av. Irene Lopes Sodré, Quadra 130, Lote 1 Itaipu 33428; MARILZA ROCHA QUINTANEIRO – Rua Manoel bandeira, Lote 23A,
Quadra C Santo Antônio 33424
ASSOCIAÇÃO BÍBLICAS CULTURAL DE NITERÓI – Rua Washington Luís, 372 Largo da Batalha 33832.
Atos do Subsecretário de Transporte
Portaria SMU/SST Nº 0146/2024- O Subsecretário de Transportes da Secretaria Municipal de Urbanismo, no cumprimento do disposto no Decreto
Municipal nº 13.889/2021,
Considerando o conteúdo nos autos do PE9900014037/2024 munido de toda documentação exigida no formulário de fls., 02, com Parecer
favorável da Comissão Extraordinária, em consonância com o Decreto Municipal nº 4.150/84, Lei Municipal nº 2052/2003, Portaria nº
016/2017/SMU/SST e ainda o Decreto Municipal nº 15.103/2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Deferir a transferência da Autonomia nº 1131 em favor de Gabriel de Paulo Marques.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
Portaria SMU/SST Nº 0147/2024- O Subsecretário de Transportes da Secretaria Municipal de Urbanismo, no cumprimento do disposto no Decreto
Municipal nº 13.889/2021,

Página 8

08/06/2024

Considerando o conteúdo nos autos do PE9900052025/2024 munido de toda documentação exigida no formulário de fls., 02, com Parecer
favorável da Comissão Extraordinária, em consonância com o Decreto Municipal nº 4.150/84, Lei Municipal nº 2052/2003, Portaria nº
016/2017/SMU/SST e ainda o Decreto Municipal nº 15.103/2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Deferir a transferência da Autonomia nº 0725 em favor de Renato Marotta Pinto Rangel.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
Portaria SMU/SST Nº 0148/2024- O Subsecretário de Transportes da Secretaria Municipal de Urbanismo, no cumprimento do disposto no Decreto
Municipal nº 13.889/2021,
Considerando o conteúdo nos autos do PE9900043917/2024 munido de toda documentação exigida no formulário de fls., 02, com Parecer
favorável da Comissão Extraordinária, em consonância com o Decreto Municipal nº 4.150/84, Lei Municipal nº 2052/2003, Portaria nº
016/2017/SMU/SST e ainda o Decreto Municipal nº 15.103/2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Deferir a transferência da Autonomia nº 1756 em favor de Luciano de Castro Lima.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
Portaria SMU/SST Nº 0149/2024- O Subsecretário de Transportes da Secretaria Municipal de Urbanismo, no cumprimento do disposto no Decreto
Municipal nº 13.889/2021,
Considerando o conteúdo nos autos do PE9900050420/2024 munido de toda documentação exigida no formulário de fls., 02, com Parecer
favorável da Comissão Extraordinária, em consonância com o Decreto Municipal nº 4.150/84, Lei Municipal nº 2052/2003, Portaria nº
016/2017/SMU/SST e ainda o Decreto Municipal nº 15.103/2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Deferir a transferência da Autonomia nº 0080 em favor de Fernanda Moreira dos Santos.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
Portaria SMU/SST Nº 0150/2024- O Subsecretário de Transportes da Secretaria Municipal de Urbanismo, no cumprimento do disposto no Decreto
Municipal nº 13.889/2021,
Considerando o conteúdo nos autos do PE9900046632/2024 munido de toda documentação exigida no formulário de fls., 02, com Parecer
favorável da Comissão Extraordinária, em consonância com o Decreto Municipal nº 4.150/84, Lei Municipal nº 2052/2003, Portaria nº
016/2017/SMU/SST e ainda o Decreto Municipal nº 15.103/2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Deferir a transferência da Autonomia nº 0949 em favor de Wilson Francisco de Assis Filho.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
Portaria SMU/SST Nº 0151/2024- O Subsecretário de Transportes da Secretaria Municipal de Urbanismo, no cumprimento do disposto no Decreto
Municipal nº 13.889/2021,
Considerando o conteúdo nos autos do PE9900051161/2024 munido de toda documentação exigida no formulário de fls., 02, com Parecer
favorável da Comissão Extraordinária, em consonância com o Decreto Municipal nº 4.150/84, Lei Municipal nº 2052/2003, Portaria nº
016/2017/SMU/SST e ainda o Decreto Municipal nº 15.103/2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Deferir a transferência da Autonomia nº 1003 em favor de Nelson Rocha Júnior.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
Portaria SMU/SST Nº 0152/2024- O Subsecretário de Transportes da Secretaria Municipal de Urbanismo, no cumprimento do disposto no Decreto
Municipal nº 13.889/2021,
Considerando o conteúdo nos autos do PE9900052345/2024 munido de toda documentação exigida no formulário de fls., 02, com Parecer
favorável da Comissão Extraordinária, em consonância com o Decreto Municipal nº 4.150/84, Lei Municipal nº 2052/2003, Portaria nº
016/2017/SMU/SST e ainda o Decreto Municipal nº 15.103/2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Deferir a transferência da Autonomia nº 1641 em favor de Claudio Batista Rocha.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
Portaria SMU/SST Nº 0153/2024- O Subsecretário de Transportes da Secretaria Municipal de Urbanismo, no cumprimento do disposto no Decreto
Municipal nº 13.889/2021,
Considerando o conteúdo nos autos do PE9900051162/2024 munido de toda documentação exigida no formulário de fls., 02, com Parecer
favorável da Comissão Extraordinária, em consonância com o Decreto Municipal nº 4.150/84, Lei Municipal nº 2052/2003, Portaria nº
016/2017/SMU/SST e ainda o Decreto Municipal nº 15.103/2023.
RESOLVE:
Art. 1º - Deferir a transferência da Autonomia nº 1268 em favor de Tiago Galba Zacharias de Souza.
Art.3º - Esta portaria entra em vigor da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
CORRIGENDA
Na Portaria SMU/SST Nº 0139 publicada em 05/06/2024, no Art. 7º, 1.1 COMISSÃO DE VISTORIA DE TÁXI 2024, onde se lê: Fiscal Paulo Sérgio
Camargo Accili, leia-se: Fiscal Paulo Sérgio Camargo de Accioly.
Coordenadoria Niterói de Bicicleta
AVISO DE DISPENSA ELETRÔNICA
SMU/CONB N° 002/2024
A Secretaria Municipal de Urbanismo e Mobilidade, através da Coordenadoria Niterói de Bicicleta em conformidade com o art. 75 da Lei Federal
14.133/21, II e no art. 92, caput, do Decreto 14.730/2023, torna Público aos interessados que o órgão competente pretende realizar a aquisição de
equipamentos do tipo eletrodomésticos como cafeteira, frigobar, micro-ondas, purificador de água e geladeira para atender as necessidades da
Coordenadoria Niterói de Bicicleta, no Valor estimado de R$ 6.453,04 (seis mil quatrocentos e cinquenta e três reais e quatro centavos). Poderão
os interessados apresentarem proposta de preços no prazo de 03 (três) dias úteis, contados a partir do dia 11/06/2024 às 10:00:00 até 13/06/2024
à 09:59:00, ocasião em que a Administração selecionará a proposta mais vantajosa. A proposta deverá ser encaminhada para o e-mail
educom.niteroidebicicleta@gmail.com
SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E MODERNIZAÇÃO DA GESTÃO
PORTARIA Nº 033/SEPLAG/2024- Designa nova Equipe de Gestão e Fiscalização do Contrato nº 04/2024:
Objeto: Contratação de serviços comuns de computação em nuvem sob o modelo de intermediação, nas condições estabelecidas no Termo de
Referência e nos anexos deste Contrato da empresa BRASOFTWARE INFORMÁTICA LTDA – Processo nº 990060091/2023.
A Secretária de Planejamento, Orçamento e Modernização da Gestão, no uso de suas atribuições legais,
RESOLVE:
Art. 1º - Designar a seguinte Equipe de Gestão e Fiscalização:
Gestor do Contrato: Victor Carneiro Torrão
Matrícula: 1246.345-0
Atribuição: coordenação executiva de todo o processo de gestão e fiscalização contratual.
Fiscal Técnico: Michell da Silva Freitas
Matrícula: 1246.524-0
Atribuição: assessoria técnica em apoio ao Gestor do Contrato e fiscalização da execução em seus aspectos técnicos.
Fiscal Técnico (suplente): Carlos Alberto de Araújo Silva
Matrícula: 1246.337-0
Atribuição: fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos.
Fiscal Administrativo: Paolla Ramos da Silva
Matrícula: 1241.451-5
Atribuição: fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos.
Fiscal Administrativo (substituto): Andressa Porto da Silva

Página 9

08/06/2024

Matrícula: 1244.082-0
Atribuição: fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos
PORTARIA Nº 034/SEPLAG/2024
Designa nova Equipe de Gestão e Fiscalização do Contrato nº 05/2024:
Objeto: Contratação de serviços comuns de suporte e consultoria especializado em soluções e Nuvem Microsoft, nas condições estabelecidas no
Termo de Referência e nos anexos deste Contrato BRASOFTWARE INFORMÁTICA LTDA – Processo nº 990060091/2023.
A Secretária de Planejamento, Orçamento e Modernização da Gestão, no uso de suas atribuições legais,
RESOLVE:
Art. 1º - Designar a seguinte Equipe de Gestão e Fiscalização:
Gestor do Contrato: Victor Carneiro Torrão
Matrícula: 1246.345-0
Atribuição: Coordenação executiva de todo o processo de gestão e fiscalização contratual.
Fiscal Técnico: Michell da Silva Freitas
Matrícula: 1246.524-0
Atribuição: Assessoria técnica em apoio ao Gestor do Contrato e fiscalização da execução em seus aspectos técnicos.
Fiscal Técnico (suplente): Carlos Alberto de Araújo Silva
Matrícula: 1246.337-0
Atribuição: Fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos.
Fiscal Administrativo: Paolla Ramos da Silva
Matrícula: 1241.451-5
Atribuição: Fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos.
Fiscal Administrativo (substituto): Andressa Porto da Silva
Matrícula: 1244.082-0
Atribuição: Fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos
PORTARIA Nº 035/SEPLAG/2024
Designa nova Equipe de Gestão e Fiscalização do Contrato nº 06/2024:
Objeto: Contratação de serviços comuns licenciamento de suítes de escritório Microsoft, nas condições estabelecidas no Termo de Referência e
nos anexos deste Contrato BRASOFTWARE INFORMÁTICA LTDA – Processo nº 990060091/2023.
A Secretária de Planejamento, Orçamento e Modernização da Gestão, no uso de suas atribuições legais,
RESOLVE:
Art. 1º - Designar a seguinte Equipe de Gestão e Fiscalização:
Gestor do Contrato: Victor Carneiro Torrão
Matrícula: 1246.345-0
Atribuição: coordenação executiva de todo o processo de gestão e fiscalização contratual.
Fiscal Técnico: Michell da Silva Freitas
Matrícula: 1246.524-0
Atribuição: assessoria técnica em apoio ao Gestor do Contrato e fiscalização da execução em seus aspectos técnicos.
Fiscal Técnico (suplente): Carlos Alberto de Araújo Silva
Matrícula: 1246.337-0
Atribuição: fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos.
Fiscal Administrativo: Paolla Ramos da Silva
Matrícula: 1241.451-5
Atribuição: fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos.
Fiscal Administrativo (substituto): Andressa Porto da Silva
Matrícula: 1244.082-0
Atribuição: fiscalização do contrato em seus aspectos administrativos
PORTARIA Nº 036/SEPLAG/2024
A Secretária de Planejamento, Orçamento e Modernização da Gestão, no uso de suas atribuições legais e
CONSIDERANDO que a Constituição da República Federativa do Brasil estabelece em seu artigo 41 que são estáveis após 3 (três) anos de
efetivo exercício os servidores nomeados para cargo de provimento efetivo em virtude de concurso público;
CONSIDERANDO o disposto no artigo 92, parágrafo único, da Lei Municipal n° 531 de 18 de janeiro de 1985;
CONSIDERANDO a regulamentação do estágio probatório dos Analistas de Políticas Públicas e Gestão Governamental pela Lei Municipal nº
3.305/2017, alterada pela Lei Municipal nº 3.792/2023;
CONSIDERANDO que, de acordo com a data da posse do servidor listada no Anexo I da presente Portaria, já foi cumprido o prazo constitucional;
RESOLVE:
Art. 1º - DECLARAR estável o servidor público listado no Anexo I da presente Portaria, ocupante do cargo efetivo de Analista de Políticas Públicas
e Gestão Governamental do Município de Niterói, por ter preenchido os requisitos relativos à aquisição de estabilidade no serviço público, após 3
(três) anos de efetivo exercício e aprovação no estágio probatório.
Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
ANEXO I
Servidor
Matrícula
Data de posse
Resultado do Estágio Probatório
Thiago Pentagna Fernandes
1245781-0
27/05/2021
Aprovado
EXTRATO Nº 005/2024
INSTRUMENTO: Contrato nº04/2024; PARTES: O Município de Niterói, tendo como unidade gestora a Secretaria de Planejamento, Orçamento e
Modernização da Gestão – SEPLAG e por outro lado a empresa Brasoftware Informática – LTDA. Processo nº9900060091/2023; OBJETO: O
objeto do presente instrumento é a contratação de serviços comuns de computação em nuvem sob o modelo de intermediação, nas condições
estabelecidas no Termo de Referência e nos anexos deste Contrato; PRAZO: 36 (trinta e seis) meses, contados a partir de 31/05/2024; VALOR:
R$19.484.295,30 (dezenove milhões e quatrocentos e oitenta e quatro mil e duzentos e noventa e cinco reais e trinta centavos); VERBA: Natureza
de Despesa 3.3.3.9.0.40.00.00.00, Programa de Trabalho 23.1.4.126.145.6282, Fonte 1.501.0-02-0.20.0.00. Empenho 1561/2024;
FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: com fundamento na Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021, Decreto Municipal de Niterói nº 14.708/2023, Decreto
Municipal de Niterói 14.730/2023 e demais legislação aplicável; DATA DA ASSINATURA: 31/05/2024.
EXTRATO Nº 006/2024
INSTRUMENTO: Contrato nº05/2024; PARTES: O Município de Niterói, tendo como unidade gestora a Secretaria de Planejamento, Orçamento e
Modernização da Gestão – SEPLAG e por outro lado a empresa Brasoftware Informática – LTDA. Processo nº9900060091/2023; OBJETO: O
objeto do presente instrumento é a contratação de serviços comuns de suporte e consultoria especializado em soluções e Nuvem Microsoft, nas
condições estabelecidas no Termo de Referência e nos anexos deste Contrato; PRAZO: 36 (trinta e seis) meses, contados a partir de 31/05/2024;
VALOR: R$479.520,00(quatrocentos e setenta e nove mil e quinhentos e vinte reais); VERBA: Natureza de Despesa 3.3.39.0.40.00.00.00,
Programa de Trabalho 23.1.4.126.145.6282, Fonte 1.501.02-0.20.0.00. Empenho 1562/2024; FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: com fundamento na
Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021, Decreto Municipal de Niterói nº 14.708/2023, Decreto Municipal de Niterói 14.730/2023 e demais legislação
aplicável; DATA DA ASSINATURA: 31/05/2024.
EXTRATO Nº 007/2024
INSTRUMENTO: Contrato nº06/2024; PARTES: O Município de Niterói, tendo como unidade gestora a Secretaria de Planejamento, Orçamento e
Modernização da Gestão – SEPLAG e por outro lado a empresa Brasoftware Informática – LTDA. Processo nº9900060091/2023; OBJETO: O
objeto do presente instrumento é a contratação de serviços comuns licenciamento de suítes de escritório Microsoft, nas condições estabelecidas
no Termo de Referência e nos anexos deste Contrato; PRAZO: 36 (trinta e seis) meses, contados a partir de 31/05/2024; VALOR:
R$7.915.311,00 (sete milhões e novecentos e quinze mil e trezentos e onze reais); VERBA: Natureza de Despesa 3.3.39.0.40.00.00.00, Programa
de Trabalho 23.1.4.126.145.6282, Fonte 1.501.02-0.20.0.00. Empenho 1563/2024; FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: com fundamento na Lei nº

Página 10

08/06/2024

14.133, de 1º de abril de 2021, Decreto Municipal de Niterói nº 14.708/2023, Decreto Municipal de Niterói 14.730/2023 e demais legislação
aplicável; DATA DA ASSINATURA: 31/05/2024.
PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO
RESOLUÇÃO PGM Nº 11, DE 07 DE JUNHO DE 2024
ESTABELECE PROCEDIMENTOS PARA REUNIÃO, ANÁLISE, REVISÃO E CONSOLIDAÇÃO DE ATOS NORMATIVOS EDITADOS PELO
PROCURADOR-GERAL DO MUNICÍPIO SOBRE AS ATRIBUIÇÕES DO CENTRO DE ESTUDOS JURÍDICOS, DE QUE TRATA O ART. 4º,
INCISO V, DA LEI N. 3.359, DE 06 DE JULHO DE 2018, E INSTITUI A COMISSÃO DE SERVIDORES PARA ATUAREM NA MESMA.
O PROCURADOR-GERAL DO MUNICÍPIO, no uso das atribuições que lhe confere o § 1º do art. 6º da Lei Municipal nº 3.359, de 06 de julho de
2018, RESOLVE:
Art. 1º Esta Resolução estabelece procedimentos para a reunião, análise, revisão e consolidação de atos normativos editados pelo ProcuradorGeral do Município sobre as atribuições do Centro de Estudos Jurídicos (CEJUR).
Art. 2º A reunião, análise, consolidação e revisão de que trata o artigo 1º deverá resultar no encaminhamento de um documento técnico com a
consolidação das normas vigentes, bem como a revisão, com ou sem consolidação, de minutas de atos normativos ao Gabinete do ProcuradorGeral, em face da sua competência, para análise e deliberação, com o intuito de promover aperfeiçoamento e racionalidade ao sistema jurídico.
Art. 3º A Comissão Setorial de Sistematização e Consolidação das Normas do Centro de Estudos Jurídicos da Procuradoria-Geral do Município
terá a seguinte composição:
I – Um Presidente, que a coordenará;
II – Um Vice-Presidente;
III – Dois Membros;
Art. 4º Ficam designados para compor a Comissão Setorial de Sistematização e Consolidação das Normas do Centro de Estudos Jurídicos da
Procuradoria-Geral do Município os seguintes servidores:
I – Raphael Diógenes Serafim Vieira (Presidente), Matrícula 1.239.947-8;
II – Pablo Dominguez Martinez (Vice-Presidente), Matrícula 1.247.118-0;
III – Manoela Cavalcante Dias Pereira (Membro), Matrícula 1.241.314-3;
IV – Igor Henrique Noschang da Silva (Membro), Matrícula 1.247.079-0.
Art. 5º A comissão terá prazo de duração de 06 (seis) meses para a conclusão de suas finalidades, cujo resultado será encaminhado ao
Procurador-Geral do Município para ciência e deliberação.
Art. 6º A comissão se reunirá ordinariamente, de acordo com a periodicidade a ser definida por seu presidente e, extraordinariamente, mediante
convocação do mesmo.
Art. 7º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário.
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
PORTARIA CONJUNTA SME/FME Nº 019/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de suas
atribuições legais, considerando a previsão do art. 9º do Decreto Municipal nº 14.730/23, RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento da Contratação de empresa especializada na SERVIÇO TÉCNICO PARA MODERNIZAÇÃO DA
GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO E FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no âmbito do processo
9900053816/2024.
Art. 2º - Designar os servidores abaixo relacionados para constituírem a Equipe especificada no artigo precedente:
Função
Nome
Matrícula
Presidente
Andrea Rosa Bello
12467310
Integrante Requisitante
Diego de Souza Maceira Belay
112378184
Integrante Administrativo
Luciene Real Alves
12467890
Art. 3º - A Equipe de Planejamento da Contratação deverá realizar todas as atividades das etapas de Planejamento da Contratação, além de
acompanhar e apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis. O grupo poderá ser requisitado para
diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da compra/contratação, compreendida como a
homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
PORTARIA CONJUNTA SME/FME Nº 020/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de suas
atribuições legais, considerando a previsão do art. 9º do Decreto Municipal nº 14.730/23, RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento da Contratação de empresa especializada para AQUISIÇÃO DE MOBILIÁRIO DE APOIO À LEITURA
LITERÁRIA PARA EDUCAÇÃO INFANTIL, no âmbito do processo 9900051312/2024.
Art. 2º - Designar os servidores abaixo relacionados para constituírem a Equipe especificada no artigo precedente:
Função
Nome
Matrícula
Presidente
Fernanda Pinheiro de Macedo
112352623
Integrante Requisitante
Verônica da Silva Santos
112369726
Integrante Administrativo
Diego de Souza Maceira Belay
112378184
Art. 3º - A Equipe de Planejamento da Contratação deverá realizar todas as atividades das etapas de Planejamento da Contratação, além de
acompanhar e apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis. O grupo poderá ser requisitado para
diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da compra/contratação, compreendida como a
homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
PORTARIA CONJUNTA SME/FME Nº 021/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de suas
atribuições legais, considerando a previsão do art. 9º do Decreto Municipal nº 14.730/23, RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento da Contratação de empresa especializada para AQUISIÇÃO DE BRINQUEDOS PARA BEBÊS DE 0 A
2 ANOS, no âmbito do processo 9900051297/2024.
Art. 2º - Designar os servidores abaixo relacionados para constituírem a Equipe especificada no artigo precedente:
Função
Nome
Matrícula
Presidente
Fernanda Pinheiro de Macedo
112352623
Integrante Requisitante
Alessandra da Costa Abreu
112359941
Integrante Administrativo
Diego de Souza Maceira Belay
112378184
Art. 3º - A Equipe de Planejamento da Contratação deverá realizar todas as atividades das etapas de Planejamento da Contratação, além de
acompanhar e apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis. O grupo poderá ser requisitado para
diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da compra/contratação, compreendida como a
homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
PORTARIA CONJUNTA SME/FME Nº 022/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de suas
atribuições legais, considerando a previsão do art. 9º do Decreto Municipal nº 14.730/23, RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento da Contratação de empresa especializada para AQUISIÇÃO DE LIVROS LITERÁRIOS E TÉCNICOS,
no âmbito do processo 9900051302/2024.

Página 11

08/06/2024

Art. 2º - Designar os servidores abaixo relacionados para constituírem a Equipe especificada no artigo precedente:
Função
Nome
Matrícula
Presidente
Diego de Souza Maceira Belay
112378184
Integrante Requisitante
Guilherme Fani Oliveira Machado da Costa
112379845
Integrante Administrativo
Liliane Balonecker Daluz
112339562
Art. 3º - A Equipe de Planejamento da Contratação deverá realizar todas as atividades das etapas de Planejamento da Contratação, além de
acompanhar e apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis. O grupo poderá ser requisitado para
diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da compra/contratação, compreendida como a
homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
PORTARIA CONJUNTA SME/FME Nº 023/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de suas
atribuições legais, considerando a previsão do art. 9º do Decreto Municipal nº 14.730/23, RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento da Contratação de empresa especializada para AQUISIÇÃO DE LIVROS DIDÁTICOS DE LÍNGUA
ESTRANGEIRA, no âmbito do processo 9900051292/2024.
Art. 2º - Designar os servidores abaixo relacionados para constituírem a Equipe especificada no artigo precedente:
Função
Nome
Matrícula
Presidente
Andrea Paiva de Figueiredo Pereira
112353696
Integrante Requisitante
Patrícia Brito de Oliveira Feitosa
112356111
Integrante Administrativo
Diego de Souza Maceira Belay
112378184
Art. 3º - A Equipe de Planejamento da Contratação deverá realizar todas as atividades das etapas de Planejamento da Contratação, além de
acompanhar e apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis. O grupo poderá ser requisitado para
diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da compra/contratação, compreendida como a
homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
PORTARIA CONJUNTA SME/FME Nº 024/2024
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de suas
atribuições legais, considerando a previsão do art. 9º do Decreto Municipal nº 14.730/23, RESOLVE:
Art. 1º - Instituir a Equipe de Planejamento da Contratação de empresa especializada na OFERTA DE SERVIÇO DE FORNECIMENTO DE
ALMOÇO, COFFEE BREAK E COQUETEL, no âmbito do processo 9900051276/2024.
Art. 2º - Designar os servidores abaixo relacionados para constituírem a Equipe especificada no artigo precedente:
Função
Nome
Matrícula
Presidente
Andrea Rosa Bello
12467310
Integrante Requisitante
Diego de Souza Maceira Belay
112378184
Integrante Administrativo
Lorena Neves Pestana Ribeiro
112379745
Art. 3º - A Equipe de Planejamento da Contratação deverá realizar todas as atividades das etapas de Planejamento da Contratação, além de
acompanhar e apoiar a fase de Seleção do Fornecedor, quando solicitado pelas áreas responsáveis. O grupo poderá ser requisitado para
diligências e esclarecimentos acerca do objeto e Planejamento da Contratação até a conclusão da compra/contratação, compreendida como a
homologação da licitação ou ratificação para compra/contratação.
Art. 4º - A Equipe de Planejamento da Contratação será automaticamente destituída quando da assinatura do contrato ou conclusão da
contratação direta.
PORTARIA CONJUNTA SME/FME Nº 025/2024- Institui Comissão de Heteroidentificação e Comissão Recursal em atenção ao disposto no item
8.9 do Edital Conjunto SME/FME Nº 004/2024.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI no uso de suas
atribuições legais, em cumprimento ao disposto no item 8.9 do Edital Conjunto Nº 004/2024, que dispõe sobre o Processo Seletivo Simplificado,
destinado à contratação temporária de Merendeiros para atender às necessidades temporárias de excepcional interesse público da Rede
Municipal de Educação de Niterói, e de acordo com disposto no Art. 6º da Lei Municipal nº 3.534/2020.
RESOLVE:
Art. 1º Instituir 01 (uma) Comissão de Heteroidentificação, compostas por 03 (três) membros, e Comissão Recursal, composta por 03 (três)
membros, para realizar o procedimento de heteroidentificação, de que trata o item 8.9 do EDITAL CONJUNTO Nº 004/2024, dos Candidatos que
optaram por concorrer às vagas reservadas a negros e que foram aprovados.
Art. 2º Dando cumprimento ao disposto no artigo 10, §1°, da Lei nº 3.534, de 30/07/2020, fica resguardado o sigilo dos nomes dos membros da
Comissão de Heteroidentificação e da Comissão Recursal, sendo divulgados seus currículos resumidos:
COMISSÃO DE HETEROIDENTIFICAÇÃO:
Membro 1: masculino, preto; natural do município de Magé/RJ; estudante de administração; conselheiro do Conselho de Igualdade Racial do
município de Niterói.
Membro 2: feminina; negra; natural do município de Niterói/RJ; advogada, Presidente da Comissão de Igualdade Racial e Conselheira da OABNiterói, membro da Advocacia Preta Carioca; participou como membro de comissão de heteroidentificação em concurso de Niterói.
Membro 3: feminina; negra; natural do município do Rio de Janeiro/RJ; Designer; Representante do COMPIR.
COMISSÃO RECURSAL:
Membro 1: feminina; negra; natural de Minas Gerais/MG; Educadora Social; Representante do COMPIR.
Membro 2: feminina; preta; natural do município de Niterói/RJ; aposentada; vice-presidente da mesa diretora do COMPIR; coordenadoria do
coletivo pretas e Baobad; coordenadora de mulheres de MNU.
Membro 3: masculino; preto; natural de Niterói; advogado; Especialista Direito e Relações Raciais pela ESA OAB Méier; Presidente da Comissão
da Verdade da Escravidão Negra da OAB Niterói; Vice-Presidente da Comissão de Igualdade Racial; Membro Estadual da Verdade da Escravidão
Negra da OAB-RJ; Membro da Comissão de Igualdade Racial do Instituto dos Advogados Brasileiros (IAB); Especialista em Gestão Pública
Municipal UFF; Membro da Comissão de Direitos Humanos e Assistência Jurídica da OAB-RJ; Participou como Membro da Comissão e da
Comissão Recursal de Héteroidentificação em concursos na cidade de Niterói.
Art. 3º A presente portaria entra em vigor na data de sua publicação.
FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
ATOS DO PRESIDENTE
PORTARIA FME Nº 892/2024- O Presidente da Fundação Municipal de Educação de Niterói, no uso de suas atribuições legais, conforme
disposto no artigo 14 da lei 531/1985, bem como inciso VI do artigo 13 do Estatuto da Fundação Municipal de Educação de Niterói, RESOLVE:
Art. 1º - Dispensar, a servidora Simone Pimentel Valiate Peres, Matrícula n° 11234427-3, da Direção Geral da UMEI Governador Eduardo
Campos.
Art. 2º -Designar, a servidora Simone Pimentel Valiate Peres, Matrícula n° 11234427-3, para responder pela Direção Geral da UMEI Therezinha
Calil Petrus.
Art. 3º- Designar, a servidora Millena Horta Martins, Matrícula n° 11237920-1, para responder pela Direção Adjunta da UMEI Therezinha Calil
Petrus.
Art. 4º -Designar, a servidora Livia Moraes Ornelas Stern, Matrícula n°11233571-9, para responder pela Direção Geral da UMEI Jornalista Vilmar
Berna.
Art. 5º - Designar, a servidora Karen Cerdeira Beck, Matrícula n°11234008-1, para responder pela Direção Adjunta da UMEI Jornalista Vilmar
Berna.
Art. 6º- Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Página 12

08/06/2024

O PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de suas atribuições legais, RESOLVE:
Cancelamento - Licença Sindical
Proc.9900053707/2024 – Danielle Bornia de Castro, a contar de 06/06/2024.
O PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso de suas atribuições legais e, considerando o que estabelece os incisos
VII e VIII do art. 13, do Estatuto da FME, aprovado pelo Decreto n.º 6.178/91, de 28 de agosto de 1991, publicado em 29 de agosto de 1991.
RESOLVE:
Considerar Nomeados, tendo em vista aprovação no VII CONCURSO PÚBLICO DA FME, em obediência à Ordem de Classificação
publicada em 01/05/2024, corrigida em 03/05/2024:
Portaria FME/705/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, MICHELE SOARES RODRIGUES PAIVA, tendo em vista aprovação
no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria De Fatima Parada De Oliveira, matrícula 112194223.
Portaria FME/706/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ANA PAULA CAMPANY RICHA DE SOUZA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Nilda Miranda Dos Santos, matrícula 112195683.
Portaria FME/707/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, PEDRO RAFAEL OLIVEIRA PINTO, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria Regina Peres Da Costa, matrícula 112195766.
Portaria FME/708/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, FRANCINE AZEVEDO DE OLIVEIRA PINHEIRO, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria Da Graca Teixeira Braga Da Motta, matrícula
112260370.
Portaria FME/709/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, MICHELI LANES MEIRELLES, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria Thereza Sorrentino, matrícula 112274017.
Portaria FME/710/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, LYGIA PORTILHO NEVES, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Lucia Maria De Oliveira, matrícula 112285245.
Portaria FME/711/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, PATRÍCIA CARVALHO SANTÓRIO MONNERAT, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Nazareth Cruz Machado, matrícula 112248532.
Portaria FME/712/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ANDREA ROSA BELLO, tendo em vista aprovação no VII Concurso
Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Elenir Antunes, matrícula 112280295.
Portaria FME/713/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ANDRÉIA MELLO RANGEL, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Gisele Moreira Da Costa, matrícula 112280337.
Portaria FME/714/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, HEBERT COSTA DE ABREU, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Ilka De Souza Duarte, matrícula 112286177.
Portaria FME/715/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, PEDRO GABRIEL FERRAZ GAMA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Regina Lucia Correa De Sa, matrícula 112291243.
Portaria FME/716/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, REJANY LOPES DE OLIVEIRA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Dilce De Matos Osmar, matrícula 112291391.
Portaria FME/717/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, TATIANA FREIRE DE MOURA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Rosane Reynier Barreira, matrícula 112293827.
Portaria FME/718/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, WANESSA RENAULT MARTINS, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente do Falecimento de Lycia Maria Mello Cezar Da Rocha, matrícula 112295509.
Portaria FME/719/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, LAIS SILVA DE ARAUJO DUTRA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Ana Maria Azevedo Rangel, matrícula 112297281.
Portaria FME/720/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, THALYTA PORTELLA DA SILVA ASSIS DE MORAES, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Gisele Coutinho Moreira Manso, matrícula
112298131.
Portaria FME/721/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, JACQUELINE MARTINS DA SILVA, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Marcia Cristina Pinheiro Marinho Macedo, matrícula 112312213.
Portaria FME/722/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, RUTH PATRICIO RUBIM, tendo em vista aprovação no VII Concurso
Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Glaucia Diniz Dos Santos, matrícula 112312619.
Portaria FME/723/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, TASSIANA DE BRITO VIANA MARQUES, tendo em vista aprovação
no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Libia Da Silva Soares Busquet, matrícula 112312684.
Portaria FME/724/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, KARINA NUNES FERSURA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Fernanda Faria Marques Da Silva, matrícula 112312809.
Portaria FME/725/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, FRANCILENE DA SILVA BRAGA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Raquel Santos Costa, matrícula 112313245.
Portaria FME/726/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, BRENDA DE OLIVEIRA VASCONCELLOS, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Ana Paula Piller Rangel Hottz, matrícula 112379850.
Portaria FME/727/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, GISELE MOREIRA PEREIRA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Adriana Gomes De Souza Alvarenga, matrícula 112313211.
Portaria FME/728/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, EDUARDO CAMPOS NUNES, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente do Falecimento de Cleusa De Freitas Ouverney Lanes, matrícula 112313534.
Portaria FME/729/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ADRIELLE KAROLYNE DE SOUSA LISBOA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Mariangela De Souza Oliveira Valente, matrícula
112314870.
Portaria FME/730/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ANDRESSA DE SOUZA ALVES, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Claudia De Souza Cavalcanti, matrícula 112314961.
Portaria FME/731/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, VALKÍRIA DOS SANTOS LOURENÇO, tendo em vista aprovação
no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Regina Edna Seabra Modesto, matrícula 112316347.
Portaria FME/732/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, PATRÍCIA RODRIGUES CRUZ, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Marlia Da Silva Castro, matrícula 112317915.
Portaria FME/733/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, DIONES BERNARDES DOS SANTOS MOTTA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Ana Luiza Maranhao Sales, matrícula 112317535.
Portaria FME/734/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, TATIANE ALVES PEREIRA DOS SANTOS, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Eliete Lima De Castro Nunes, matrícula 112318061.
Portaria FME/735/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, RENATA RODRIGUES CHAGAS PESSOA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Lilian Silva Pinto, matrícula 112320018.
Portaria FME/736/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, TAYNARA BASTOS TEODORO, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Alcilene Pereira Martins, matrícula 112320265.
Portaria FME/737/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, LETICIA ROBERTA GOMES MARTINS DA SILVA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Elaine Tavares Sabino Coentrao, matrícula 112320307.
Portaria FME/738/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, CARLOS FELIPE DE ALMEIDA FERREIRA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria Francisca De Sousa, matrícula 112320414.
Portaria FME/739/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, LYNECKER CELSO VASCONCELLOS MARQUES, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Karine Silva Telheiro, matrícula 112380054.
Portaria FME/740/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, SULAMITA CAVALCANTI PEREIRA MOREIRA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Soraia Baptista Correa, matrícula 112320836.
Portaria FME/741/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, NATHALIA MIRANDA PENNA FORTE FREITAS, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Monica Pereira De Andrade, matrícula 112320851.
Portaria FME/742/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, CAROLINE DA SILVA BARBOSA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Paula Moura Correa E Castro, matrícula 112321115.

Página 13

08/06/2024

Portaria FME/743/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ANDREA VICENTE DA SILVA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Andrea Gomes Braga, matrícula 112320984.
Portaria FME/744/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, RENAN FERREIRA DE AZEVEDO, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Rejane Vieira Guimaraes, matrícula 112321073.
Portaria FME/745/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, TAINARA NAVAS SANTOS COSTA, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Valeria Ferreira Lopes, matrícula 112321198.
Portaria FME/746/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, MARIA JOSÉ DA SILVA, tendo em vista aprovação no VII Concurso
Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Fatima Julia Martins Da Silva, matrícula 112321321.
Portaria FME/747/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, PRISCILLA RAMOS FIGUEIREDO CUNHA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Daniele Goncalves Vilela, matrícula 112323137.
Portaria FME/748/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, DELMA MARCELO DOS SANTOS COSTA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Olga Maria De Pinho, matrícula 112323327.
Portaria FME/749/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ADRIANA NASCIMENTO GOMES PEDRA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Isabel Cristina Pinheiro Da Silva, matrícula 112322766.
Portaria FME/750/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, LÍVIA DA SILVA QUEIROZ, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Rita De Cassia De Alcantara Pacheco, matrícula 112323038.
Portaria FME/751/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, JEFFERSON WILLIAN SILVA DA CONCEIÇÃO, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Celina Emilia Fernandes, matrícula 112323079.
Portaria FME/752/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, PAULO PEREIRA E SILVA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Eliane Maria De Santana, matrícula 112323087.
Portaria FME/753/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, POLLIANA PEREIRA LISBOA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Marcia Nico Evangelista, matrícula 112323590.
Portaria FME/754/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, LUCIANA MOREIRA ALVES, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Aracy Maria Braga De Paiva Rio, matrícula 112323756.
Portaria FME/755/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, SUELLEN SOUZA DA FONSECA LEAL, tendo em vista aprovação
no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Denise Sampaio Furtado, matrícula 112323954.
Portaria FME/756/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, MARCELA DO ESPIRITO SANTO GONCALVES, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Fatima Cristina Da Silva Correa, matrícula 112323970.
Portaria FME/757/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, LUCIANA DE FREITAS SANTOS, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Simone De Abreu Quaresma, matrícula 112324119.
Portaria FME/758/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, GESIELI DO NASCIMENTO DE SOUZA, tendo em vista aprovação
no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Sandra Valeria Sampaio, matrícula 112324010.
Portaria FME/759/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ANA LUIZA SANTANA RODRIGUES, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Luiza Carla Goncalves Emerick Sodre, matrícula 112324382.
Portaria FME/760/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I, ANDREA MOREIRA SANTANA TAVARES, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Joseli Salgado Santos Leite, matrícula 112324648.
Portaria FME/761/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, CLARICE ZACARIAS RODRIGUES, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Priscilla De Souza Pacheco, matrícula 112378047.
Portaria FME/762/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, VALMIR JHONATTA ALMEIDA BARBOSA,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Rejane Lucia Amarante De Macedo Do
Nasci, matrícula 112378099.
Portaria FME/763/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, LILIAN ROSE SANTOS DA COSTA SOL,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente do Falecimento de Michele Matos Teixeira, matrícula
112378065.
Portaria FME/764/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, JESSICA SILVA TINOCO GIMENEZ, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente do Falecimento de Maria Da Gloria Merlim Moraes, matrícula
112378078.
Portaria FME/765/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, PRISCILA ALABASSE LOPES, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Renata Santos Porto, matrícula 112378940.
Portaria FME/766/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, RITA DE CASSIA DE NEGREIROS
ALBUQUERQUE, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Jessica Da Silva Pereira,
matrícula 112379174.
Portaria FME/767/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, AMANDA MOREIRA BORDE DA COSTA
MARQUES, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Ana Caroline Goncalves
Medeiros, matrícula 112378953.
Portaria FME/768/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, SHIRLEY CRISTINA OLIVEIRA DE ALMEIDA
CARVALHO, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Josiane Aguiar Da Costa
Goncalves, matrícula 112379038.
Portaria FME/769/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, DAVINNI DA SILVA MACEDO, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Monica De Oliveira Lopes, matrícula 112379095.
Portaria FME/770/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, MARINA DE FREITAS GARCIA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/771/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, SYMONE MESQUITA DE OLIVEIRA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Leticia De Souza Freitas, matrícula 112379086.
Portaria FME/772/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, CINTIA DA COSTA, tendo em vista aprovação
no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Germana Laura Monteiro De Sa Palmeira, matrícula 112378901.
Portaria FME/773/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, SABRINA GOMES RANGEL AGUIAR, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Jessica Fernandes Natarelli Da Cruz, matrícula
112378899.
Portaria FME/774/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, MARIA PAULA GONZAGA MAGAHAES,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Ana Maria Pinheiro De Barros, matrícula
112379153.
Portaria FME/775/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, GABRIELA ALVES DE SOUZA
VASCONCELOS DOS REIS, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/776/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, MILLENA HORTA MARTINS, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/777/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, JULIANA ANTUNES PESSANHA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Helen Pinto Da Rosa, matrícula 112379149.
Portaria FME/778/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, CLAUDIO REZENDE LUCAREVSCHI, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Monica Elizabete Amaral Soriano, matrícula
112379429.
Portaria FME/779/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, LUCIANA DA SILVA GOUDINHO, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Etienne Pereira Fragoso Marinho, matrícula
112379474.
Portaria FME/780/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, LENINE BANDEIRA DA COSTA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/781/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, VANESSA DEMANI DOS SANTOS, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.

Página 14

08/06/2024

Portaria FME/782/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, BRENDA FRANKLIM LIMA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/783/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, CINTHIA DE PAIVA MONTENEGRO DA
CUNHA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/784/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ANDREZZA CARDIM DAS NEVES, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/785/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, PRISCILA ALMEIDA FARIA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/786/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, JOELMA DA CONCEICAO DA SILVA
HENRIQUE E SOUZA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/787/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, FERNANDA DA SILVA GONÇALVES, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/788/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, LUCIANA DE BARROS OLIVEIRA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/789/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, LAYSA DAYANE MARQUES DOS SANTOS,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/790/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, SOLANGE GOMES DUTRA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/791/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, MICHELE SANTOS SACRAMENTO, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/792/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, TAIARA MARÍLIA APARECIDA DOS
SANTOS NUNES, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/793/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, MARIANA LIMA DE OLIVEIRA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/794/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, VIVIAN CRISTINA ALMEIDA PINTO
BARBOSA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/795/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, PATRICIA BARCELOS AZEVEDO, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/796/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ALINE PENHA PINHEIRO FRANÇA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/797/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ANA BEATRIZ BARRETO DA SILVA
TEIXEIRA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/798/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, NEUSILENE MENDONÇA DA GLÓRIA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/799/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ANA CAROLINE SALGUEIRO NASCIMENTO
TANIMOTO, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/800/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, WANDRA CARLA SILVA ALMEIDA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/801/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, JULIANA DA CONCEIÇÃO PERES LEITÃO,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/802/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, NATALIA CRISTINE DA SILVA JAQUES,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/803/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, DEBORAH SILVA DE SOUZA DA CUNHA,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/804/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, KARINE NEVES MOURÃO, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/805/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, RENATO ROMUALDO RIBEIRO, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/806/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, RENATA SOUZA ARAUJO, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/807/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, SIMONE PLUVIER DUARTE COSTA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/808/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, MARLY PEREIRA TORRES, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/809/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, PRISCILA PEREIRA EDUARDO, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/810/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, MARIANA BELLOT BOLCKAU, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/811/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, SARA BUSQUET MAGALHÃES, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/812/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ANDRÉA AUAR DE PINHO MORAES, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/813/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, PATRICIA DA CONCEIÇÃO SILVA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/814/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, RENATA DE OLIVEIRA GROSSO, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/815/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, DÉBORA MAGALHÃES DE SOUZA
FRANÇA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/816/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ANDRÉA GOMES DE SOUZA FELIX, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/817/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, JAIRO SILVA DOS SANTOS, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/818/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, NATALIA AMARAL DOS SANTOS SUL,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/819/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ELISANGELA DA SILVA E SILVA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/820/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ANA MARIA CATARINA SILVA FERRAZ,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/821/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, THAMIRIS HENRIQUES DE OLIVEIRA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/822/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, ILKA GOMES DE SOUZA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/823/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor I Apoio Especializado, JHULI FERRAZ FERNANDES, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Lei 3384/2019.
Portaria FME/824/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Pedagogo, DAMARIS DE OLIVEIRA SANTOS, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Regina Maria Gavinho Muniz, matrícula 112357846.
Portaria FME/825/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Pedagogo, SHARON VARJÃO WILL, tendo em vista aprovação no VII Concurso
Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Stella Maris Bandeira Silveira Kisse, matrícula 112357887.

Página 15

08/06/2024

Portaria FME/826/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Assistente Social, GISELLE PINTO DA SILVA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Demissão de Adriana Marques Campos, matrícula 112343846.
Portaria FME/827/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, ANA LUIZA PAIVA DE FRANÇA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria Kisiel Kislanska, matrícula 112203701.
Portaria FME/828/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, FELIPE VIEIRA VALENTIM, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Jordao Bruno Neto, matrícula 112205037.
Portaria FME/829/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, DANIEL GANZAROLLI MARTINS, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Neuza Paula De Assis Aleixo, matrícula 112210284.
Portaria FME/830/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, MARCO ANTÔNIO DE XAVIER MOURA GOMES, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Carmen Deborah Dias Braganca, matrícula 112244754.
Portaria FME/831/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, NATHÁLIA DA ROCHA CORRÊA BARROS, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Rita De Cassia Fanara Peixoto, matrícula 112248656.
Portaria FME/832/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, GUILHERME DE SOUZA MARQUES, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Silvana Ramos Farias Moreno, matrícula 112312130.
Portaria FME/833/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, RICARDO SCOFANO MEDEIROS, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Valerio Augusto Lopes Gollo, matrícula 112315356.
Portaria FME/834/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, THAIS MARIA HOLANDA JERKE SEVILLA PALOMARES, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Nilson Do Carmo Couto, matrícula 112315422.
Portaria FME/835/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, ANDRÉ LUIZ VIEIRA DOS SANTOS, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Vanderlei De Jesus Oliveira, matrícula 112320612.
Portaria FME/836/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, PATRICIA BRITO DE OLIVEIRA FEITOSA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Ricardo Muniz Merida, matrícula 112321701.
Portaria FME/837/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, JULIANA MACHADO MEANDA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria Do Carmo Cepkauskas Meira De Vasco, matrícula 112328227.
Portaria FME/838/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, MÁXIMO HELENO RODRIGUES LUSTOSA DA COSTA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Nilza Gonzaga Alves, matrícula 112328581.
Portaria FME/839/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, VIVIAN BEZERRA DA SILVA, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Claudia Maria Fortes Da Silva, matrícula 112328656.
Portaria FME/840/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, TALITA ROSETTI SOUZA MENDES, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Jair Vilhena, matrícula 112328953.
Portaria FME/841/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, TIAGO MARTINS RAMOS DA SILVA, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Luiz Elias Sanches, matrícula 112328961.
Portaria FME/842/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Professor II, DIEGO DE SOUZA MACEIRA BELAY, tendo em vista aprovação no
VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Katia Regina Marques De Andrade, matrícula 112329753.
Portaria FME/843/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Psicólogo, FLÁVIA MARIA CAVALLO PFEIL, tendo em vista aprovação no VII
Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Deyse Maria Chicre da Costa Nicolau, matrícula 112229391.
Portaria FME/844/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, HALBES DE ANDRADE GONCALVES,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Marlene Da Conceição Da Costa,
matrícula 112200418.
Portaria FME/845/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, ROSANGELA PEREIRA DE SOUSA,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Roseli Fernandes Do Couto, matrícula
112200483.
Portaria FME/846/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, JOSÉ CARLOS RIBEIRO PASSOS
JUNIOR, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Solange De Brito Correa,
matrícula 112214724.
Portaria FME/847/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, LUCAS ALBERTO DA SILVA DE
AQUINO, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Luciana Pragana Martins,
matrícula 112379238.
Portaria FME/848/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, MARCELLE PINTO DA SILVA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Neiva De Matos Sant Ana, matrícula
112264091.
Portaria FME/849/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, ESTEBAN DE OLIVEIRA XAVIER,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Zuleica Antonia Pimentel, matrícula
112244747.
Portaria FME/850/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, VINICIUS VIEIRA DE MORAES, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria Luzia Jacob, matrícula 112245686.
Portaria FME/851/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, JÉSSICA OLIVEIRA DA SILVA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Sheila Retine Silva Sena, matrícula
112246825.
Portaria FME/852/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, MARIANA TEIXEIRA CHEREM MELO
DA SILVA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Eliana De Freitas Goncalves
Lopes, matrícula 112248607.
Portaria FME/853/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, ANDRÉ LUIZ DE BELLI ANTONY,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Hedilson Porto Cidade, matrícula
112248649.
Portaria FME/854/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, BRUNO MARTINS SILVA DE
OLIVEIRA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Lia Marins, matrícula
112248979.
Portaria FME/855/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, DAYANE NEVES LIMA, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Carlos Roberto Vianna Soares, matrícula 112286961.
Portaria FME/856/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, JOSÉ LEONARDO TADAIESKY
BATISTA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Ivania Antunes Pinheiro,
matrícula 112292506.
Portaria FME/857/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, VIRGINIA QUEIROZ DA SILVA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Maria Elizabeth Pinto, matrícula 112296275.
Portaria FME/858/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, ALINE PEREIRA DOHERTY, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Celia Marisa Alves Costa Braga, matrícula
112299238.
Portaria FME/859/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, WILSON RAFAEL SARAIVA
MORENO, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Claudia Regina Martins
Barbosa Lemos, matrícula 112324531.
Portaria FME/860/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, LEANDRO FRÓES CRUZ, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Erika Rossi Coutinho Bento, matrícula 112347912.
Portaria FME/861/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, RENATO DA COSTA FERREIRA,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Priscila Barcelos Pacheco, matrícula
112348779.
Portaria FME/862/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, JULIANA AZEVEDO DUARTE, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Neiva De Almeida Pereira, matrícula 112353100.

Página 16

08/06/2024

Portaria FME/863/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, LIGIA SILVA DOS PASSOS, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Juliana Luiz Queres, matrícula 112379878.
Portaria FME/864/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, ISAAC CARVALHO DA COSTA, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Jane Pacheco De Toledo, matrícula
112363182.
Portaria FME/865/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, LUIZ FELIPE CARMO DE Ó LOPES,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Consuelo De Souza Ramos, matrícula
112363471.
Portaria FME/866/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, DEBORAH TRINDADE DUQUE
ESTRADA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Renata Ramos Da Silva,
matrícula 112367407.
Portaria FME/867/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, BRUNA RIBEIRO BOMFIM DOS
SANTOS, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente do Falecimento de Sergio Murilo Pereira Lins,
matrícula 112379232.
Portaria FME/868/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, LUIMAR PAULO SANTOS PEQUENO,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Geisa Evelyn De Oliveira, matrícula
112370492.
Portaria FME/869/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, SIDNEY NASCIMENTO DOS SANTOS,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente do Falecimento de Arlene Viana De Mattos, matrícula
112370518.
Portaria FME/870/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, DIEGO MARINHO CARVALHO DA
SILVA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Silvia Leticia Da Costa Passos,
matrícula 112371854.
Portaria FME/871/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, DANIEL CHAMARELLI DA SILVA
COELHO, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Bruna Ancelmo Gerwazio
Ribeiro, matrícula 112371896.
Portaria FME/872/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, JULIANA PEREIRA ALVES DOS
SANTOS, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Isabele Cristina Fonseca Ramos,
matrícula 112371805.
Portaria FME/873/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, CLÁUDIA CRISTINA MELO PEREIRA,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Ana Julia Castanheira Campos Moraes
Louz, matrícula 112372597.
Portaria FME/874/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, FERNANDA SANT ANA DE PAULA
DO LAGO, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Monica Da Cruz Novo, matrícula
112379424.
Portaria FME/875/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, LUIZE PEREIRA DE MORAES, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Irene Do Nascimento Maia, matrícula
112185882.
Portaria FME/876/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, ISABELLE PEREIRA DE MORAES,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Priscila Freitas Araujo, matrícula
112379239.
Portaria FME/877/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, ERIKA ANDRADE DE OLIVEIRA,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Daniel Gomes Pinto, matrícula 112342020.
Portaria FME/878/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, CRISTIANO DE OLIVEIRA JESUS
SOUZA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Fabio Carvalho Pimenta, matrícula
112338739.
Portaria FME/879/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, MARCOS PAULO DA MANOEL, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Cristina Silveira Da Silva, matrícula 112340198.
Portaria FME/880/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, GABRIEL DIAS FEITOSA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Rafael Fernandes Dos Santos, matrícula 112335362.
Portaria FME/881/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, LILIAN DE NAZARETH CARDOSO,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Marcio Vinicius De Oliveira Torres,
matrícula 112335578.
Portaria FME/882/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, DIANA ROSANA DUARTE GOMES
JESUS DA SILVA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Carlos Eduardo Soares
Da Cruz, matrícula 112335404.
Portaria FME/883/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, CARLOS ADEMIR CLAUDINEI DA
SILVA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Alexandre Herculano Ferreira
Freitas, matrícula 112338788.
Portaria FME/884/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, FABIANE MENDES AFFONSO
PEREIRA, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Suzana Emiliano De Jesus,
matrícula 112340289.
Portaria FME/885/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, CARLOS ANDRE MONTEIRO
PINHEIRO, tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Alexandre Da Costa Azevedo,
matrícula 112340305.
Portaria FME/886/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, BRUNA SOARES DE CARVALHO,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente do Falecimento de Pedrina Nancy G Do Amaral, matrícula
112193365.
Portaria FME/887/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, JULIA PEREIRA DA COSTA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Felipe Barbosa Barros, matrícula 112324184.
Portaria FME/888/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Administração Educacional, VICTOR SANTOS SILVA, tendo em
vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Luzimar Teixeira Da Silva, matrícula 112246908.
Portaria FME/889/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Coordenação de Turno, MOISES CONCEICAO MONTEIRO, tendo
em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Aposentadoria de Milton Cesar Vasconcelos Machado, matrícula
112367498.
Portaria FME/890/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Coordenação de Turno, ANA CAROLINE PEREIRA DE OLIVEIRA,
tendo em vista aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Victoria Cristina De Sousa Bezerra,
matrícula 112378890.
Portaria FME/891/2024 – Considerar nomeado para o cargo de Agente de Coordenação de Turno, GUSTAVO CONRADO, tendo em vista
aprovação no VII Concurso Público da FME, em vaga decorrente da Exoneração de Gerson Dos Santos Silva, matrícula 112380239.
CORRIGENDA: Na publicação referente à Portaria Nº 584/FME/2024, veiculada no Jornal “A Tribuna” em 07/06/2024, onde se lê: “... 2) 234.3093 ... ” leia-se: “... 2) Marcia de Fatima Duarte Rouças. Matrícula: 234.309-3 ... ” .
FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE SAÚDE
PORTARIA FMS/FGA Nº 209/2024- A PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais, e tendo em
vista delegação de competência que lhe confere o Decreto 6.150/91, RESOLVE:
EXONERAR, a pedido, a contar de 01/10/2023, de acordo com o Artigo 84, Inciso I, da Lei nº. 531 de 18 de janeiro de 1985, o servidor SANDRO
RIBEIRO PEREIRA do cargo de Enfermeiro, do Quadro Permanente, matrícula FMS nº 434.236-6 referente ao processo nº. 9900041533/2023 de
14/09/2023.

Página 17

08/06/2024

EXTRATO SUAD N.º: 100/2024
INSTRUMENTO: 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 006/2023; PARTES: Fundação Municipal de Saúde de Niterói e Blessing Análises Clínicas e
Anatomia Patológica. PARTES QUE ASSINARAM O DOCUMENTO: Anamaria Carvalho Schneider e Lauro Garcia; OBJETO: Prorrogação do
prazo de vigência e a alteração quantitativa com acréscimo de valor ao Contrato nº 006/2023, que trata da prestação de serviços no recebimento
de material biológico, realização de exames de análises clínicas, citologia, imunohistoquímica e anatomia patológica com emissão dos respectivos
resultados de forma complementar ao Sistema Único de Saúde (SUS), fundamentado nos artigos 57, II, 65, inciso I, alínea “b”, e 58, inciso I da Lei
8.666/93, visando a melhor adequação às finalidades de interesse público.
VALOR: R$ 62.082,50 (sessenta e dois mil, oitenta e dois reais e cinquenta centavos)
VERBA: Natureza da Despesa: 33.90.39; Fonte: 1.600.50; Programa de Trabalho: 2543.10.302.0133.6152; Nota de Empenho: 499/2024. PRAZO:
Este Termo Aditivo prorroga o prazo de vigência do contrato por 12 meses adicionais, totalizando um prazo de 24 meses; FUNDAMENTO: Lei nº
8.666/93 e suas alterações, bem como o processo administrativo nº 2000/13934/2022; ASSINATURA: 24 de maio de 2024.
EXTRATO SUAD N.º: 101/2024
INSTRUMENTO: 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 007/2023; PARTES: Fundação Municipal de Saúde de Niterói e Laboratório Dom Bosco LTDA.
PARTES QUE ASSINARAM O DOCUMENTO: Anamaria Carvalho Schneider e Possidio Gomes Campos Júnior; OBJETO: Prorrogação do prazo
de vigência e a alteração quantitativa com acréscimo de valor ao Contrato nº 007/2023, que trata da prestação de serviços especializados no
recebimento de material biológico, realização de exames de análises clínicas, e outros de de forma complementar ao Sistema Único de Saúde
(SUS), fundamentado nos artigos 57, II, 65, inciso I, alínea “b”, e 58, inciso I da Lei 8.666/93, visando a melhor adequação às finalidades de
interesse público. VALOR: R$ 10.417,50 (dez mil, quatrocentos e dezessete reais e cinquenta centavos); VERBA: Natureza da Despesa:
33.90.39; Fonte: 1.600.50; Programa de Trabalho: 2543.10.302.0133.6152; Nota de Empenho: 501/2024. PRAZO: Este Termo Aditivo prorroga o
prazo de vigência do contrato por 12 meses adicionais, totalizando um prazo de 24 meses. FUNDAMENTO: Lei nº 8.666/93 e suas alterações,
bem como o processo administrativo nº 2000/13934/2022; ASSINATURA: 24 de maio de 2024.
COORDENADORIA DE RECURSOS HUMANOS
Licença Especial – Deferida
Processo 9900057550/2023 – FATIMA MARQUES ALDEIA RODRIGUES
Licença Especial – Deferida
Processo 9900043642/2024 – SANDRA PORTO DA SILVA
FUNDAÇÃO ESTATAL DE SAÚDE DE NITERÓI – FESAÚDE
PORTARIA 087/2024- O Diretor Geral da Fundação Estatal de Saúde de Niterói - FeSaúde, no exercício de suas atribuições conferidas pela Lei
3.133 de 13 de abril de 2015, pelo artigo 18, § 1°, I, do Estatuto da FeSaúde e pela Portaria 191/2023, resolve exonerar Maria Damaris Cavazza
do cargo de Supervisor N III a contar de 03 de junho de 2024.
EXTRATO Nº 049-2024 | CONTRATO FESAÚDE Nº 009-2024
Partes: Fundação Estatal de Saúde de Niterói e a empresa ÁGUA MINERAL OÁSIS DA SAÚDE LTDA; Objeto: Contratação de empresa para
fornecimento de água mineral natural, sem gás, envasado em garrafões de 20l, em regime de comodato; Prazo: 12 (doze) meses, contados a
partir da data de publicação do extrato deste instrumento no Diário Oficial;
Valor: Dá-se a este contrato o valor total estimado de R$ 53.020,80 (cinquenta e três mil e vinte reais e oitenta centavos). Verba: Código de
Despesa – 03.99.01 - OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS; Conta Contábil – 4.01.01.12.02.0005 - CUSTOS C/ MATERIAL DE USO E
CONSUMO. Fundamento: Lei nº 14.133, de 2021, bem como o processo administrativo n.º 9900035232-2024; Data da Assinatura: 06.06.2024.
EXTRATO Nº 042/2024
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 065/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): AMAZONAS COMERCIO DE
ADESIVOS E BRINDES LTDA, CNPJ nº 11.383.230/0001-01, pelo valor total de R$ 1.515,36 (Mil quinhentos e quinze reais e trinta e seis
centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 066/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): Duolimp Comércio, CNPJ nº
11.506.338/0001-36, pelo valor total de R$ 4.332,60 (Quatro mil trezentos e trinta e dois reais e sessenta centavos). A vigência da ata será de
12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 067/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): Multisul Comércio, CNPJ nº
12.811.487/0001-71, pelo valor total de R$ 1.650,60 (Mil seiscentos e cinquenta reais e sessenta centavos). A vigência da ata será de 12
(doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 068/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): Adrielson Ferreira Pinheiro,
CNPJ nº 13.559.782/0001-45, pelo valor total de R$ 36.234,00 (Trinta e seis mil, duzentos e trinta e quatro reais). A vigência da ata será de 12
(doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 069/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): Sanigran LTDA, CNPJ nº
15.153.524/0001-90, pelo valor total de R$ 1.616,16 (Mil seiscentos e dezesseis reais e dezesseis centavos). A vigência da ata será de 12
(doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 070/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): Vipe Comercial Eireli, CNPJ nº
17.526.067/0001-67, pelo valor total de R$ 50.288,40 (Cinquenta mil duzentos e oitenta e oito reais e quarenta centavos). A vigência da ata
será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 071/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): PLASVIVO - DISTRIBUIDORA
DE ARTIGOS EM GERAL LTDA, CNPJ nº 21.760.032/0001-65, pelo valor total de R$ 92.637,60 (Noventa e dois mil seiscentos e trinta e sete
reais e sessenta centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites
www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 072/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): BENEDES SOARES BATISTA,
CNPJ nº 23.303.444/0001-00, pelo valor total de R$ 23.661,00 (Vinte e três mil seiscentos e sessenta e um reais). A vigência da ata será de 12
(doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 073/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): GLOBAL BRASIL COMERCIAL
LTDA, CNPJ nº 27.217.586/0001-05, pelo valor total de R$ 31.030,56 (Trinta e um mil e trinta reais e cinquenta e seis centavos). A vigência da
ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 074/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): ALTABOR LAMINAÇÃO, CNPJ

Página 18

08/06/2024

nº 33.749.949/0001-48, pelo valor total de R$ 6.916,80 (Seis mil novecentos e dezesseis reais e oitenta centavos). A vigência da ata será de 12
(doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 075/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): INOVA RIO MATERIAIS, CNPJ
nº 34.894.910/0001-87, pelo valor total de R$ 20.262,00 (Vinte mil duzentos e sessenta e dois reais). A vigência da ata será de 12 (doze)
meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 076/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): ARLETE REIS CASA & ETC
LTDA, CNPJ nº 38.056.527/0001-00, pelo valor total de R$ 5.189,52 (Cinco mil cento e oitenta e nove reais e cinquenta e dois centavos). A
vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 077/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): SENSATION COMPRA E
REVENDA DE PRODUTOS E SERVICOS LTDA, CNPJ nº 38.234.368/0001-97, pelo valor total de R$ 6.322,20 (Seis mil trezentos e vinte e dois
reais e vinte centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites
www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 078/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): LEWAN COMÉRCIO E
SERVIÇOS LTDA, CNPJ nº 46.316.282/0001-31, pelo valor total de R$ 13.860,00 (Treze mil oitocentos e sessenta reais). A vigência da ata
será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 079/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): DN COMERCIO
DISTRIBUIDORA E SERVICO LTDA, CNPJ nº 48.749.319/0001-40, pelo valor total de R$ 10.494,00 (Dez mil quatrocentos e noventa e quatro
reais). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 080/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): PACA COMERCIAL LTDA,
CNPJ nº 48.770.735/0001-20, pelo valor total de R$ 84.830,40 (Oitenta e quatro mil oitocentos e trinta reais e quarenta centavos). A vigência da
ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 081/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): RHG SERVICOS E COMERCIO
LTDA, CNPJ nº 49.106.119/0001-32, pelo valor total de R$ 33.104,52 (Trinta e três mil cento e quatro reais e cinquenta e dois centavos). A
vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 082/2024
Objeto: Registro de preços para futura e eventual aquisição de Material de limpeza, durante o período de 12 meses. Processo nº
9900019602/2023, modalidade de licitação Pregão Eletrônico SRP nº 022/2023; Fornecedor(s) registrado(s): TOP CLEAN DISTRIBUIDORA E
COMERCIO LTDA, CNPJ nº 50.011.228/0001-55, pelo valor total de R$ 3.598,32 (Três mil quinhentos e noventa e oito reais e trinta e dois
centavos). A vigência da ata será de 12 (doze) meses a partir desta publicação. Detalhamento da ata nos sites www.niteroi.rj.gov.br e
www.fesaude.niteroi.rj.gov.br.
EXTRATO Nº 050-2024 | 2° TERMO ADITIVO AO CONTRATO FESAÚDE Nº 016-2022
Partes: Fundação Estatal de Saúde de Niterói e a empresa FUNDAMENTAL LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA E EVENTOS
LTDA; Objeto: prorrogação do prazo de vigência e concessão de reajuste do Contrato FeSaúde 016/2022, relativo à prestação de serviços de
locação de microcomputadores e notebooks com serviços de manutenção e suporte, para atender a Rede de Atenção Psicossocial (RAPS) e a
Sede Administrativa da FeSaúde; Prazo: 24 (vinte e quatro) meses, contados a partir de 24.06.2024, com seu término em 24.06.2026, dando-se
ao contrato o prazo total de 48 (quarenta e oito) meses; Valor: Dá-se a este contrato o valor total estimado de R$ 596.249,52 (quinhentos e
noventa e seis mil, duzentos e quarenta e nove reais e cinquenta e dois centavos), totalizando o valor do contrato em R$ 1.169.751,48 (um milhão,
cento e sessenta e nove mil, setecentos e cinquenta e um reais e quarenta e oito centavos); Verba: Código de despesa: 03.06.02 – Locação de
Computadores; Conta contábil: - 4.01.01.08.01.0022 – Despesas c/ serviços de locação de computadores. Fundamento: art. 57, inciso II, da Lei nº
8.666, de 1993 e suas alterações, bem como no processo administrativo nº. 9900045773/2024; Data da Assinatura: 06.06.2024.
FUNDAÇÃO DE ARTE DE NITERÓI - FAN
ATOS DA PRESIDENTA
PORTARIA Nº 119/2024
A PRESIDENTA DA FUNDAÇÃO DE ARTE DE NITERÓI – FAN, no uso de suas atribuições legais e considerando a previsão do art. 9º do
Decreto Municipal nº 14.730/2023,
R E S O L V E:
Art. 1º Instituir a Equipe de Planejamento de contratação da Chamada Pública para ocupação dos equipamentos culturais da Fundação de Arte de
Niterói, sendo estes: Theatro Municipal de Niterói, Sala Nelson Pereira dos Santos e Teatro Popular de Niterói; pelas escolas de dança residentes
da cidade e para o atendimento da programação das apresentações escolares e curriculares do segundo semestre de 2024. Processo
Administrativo nº 9900052384/2024.
Nome
Fabio Lessa de Cerqueira
Renato de Azevedo Lima
Florisfran Melo Soares

Cargo
Diretor de Projetos e Gestão de Produção Cultural
Coordenador de Equipamentos Culturais
Diretor da Companhia de Ballet de Niterói

Matrícula
17.115-5
17.115-6
171098-1

Art. 2º Tornar sem efeito a Portaria nº 118/2024, publicada no dia 07 de junho de 2024.
NITERÓI TRANSPORTE E TRÂNSITO S/A- NITTRANS
PORTARIA NITTRANS nº 264/2024- O Presidente da Niterói Trânsito S.A. - NitTrans, no uso de suas atribuições legais previstas nas Leis
os
Municipais n 2.283, de 28 de dezembro de 2005 e 3.852, de 12 de dezembro de 2023 e no cumprimento do art. 24, da Lei nº 9.503, de 23 de
setembro de 1997 – Código de Trânsito Brasileiro (CTB);
Considerando o disposto nos arts. 40, VII e 48, e o conceito de operação de carga e descarga previsto no Anexo I, todos do CTB;
Considerando o disposto no art. 49 e os coneceitos de estacionamento e parada previstos no anexo II do CTB.
Considerando o disposto nos Decretos Municipais nº 10.635/2009 e 10.636/2009.
Considerando a Resolução CONTRAN nº 302/08, art. 2º, IV;
Considerando o processo administrativo nº 9900053788/2024;
RESOLVE:
Art. 1º Instituir 03 vagas (15 metros lineares) para realização de carga e descarga comum na Rua Jayme Bittencourt nº 179, próximo à Rua
Marcos Otávio Valadão no bairro de Camboinhas de 8h às 17h, de segunda a sexta.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA NITTRANS nº 265/2024- O Presidente da Niterói Trânsito S/A – NITTRANS, de acordo com as Leis Municipais nos 2.283, de 28 de
dezembro de 2005 e 3.852, de 12 de dezembro de 2023, RESOLVE:

Página 19

08/06/2024

Designar, a contar de 07 de junho de 2024, os integrantes abaixo relacionados para compor a Comissão de Pregão da Niterói Transporte e
Trânsito S.A. – NITTRANS:
I.
Pregoeira

Andrea Buschmann Dytz – Matrícula 150107
II.
Pregoeiro Substituto

Bianca Rio do Couto – Matrícula 150007
III.
Equipe de Apoio

Bianca Rio do Couto – Matrícula 150007

Maria Solange Saraiva do Nascimento – Matrícula 150253

Rodrigo Mauricio Feltrim – Matrícula 150285
IV.
Equipe de Apoio Membro Suplente

Leonardo Pereira da Silva Ferreira – Matrícula 150149
PORTARIA NITTRANS nº 266/2024
O Presidente da Niterói Trânsito S/A – NITTRANS, de acordo com as Leis Municipais nos 2.283, de 28 de dezembro de 2005 e 3.852, de 12 de
dezembro de 2023, RESOLVE:
Designar, a contar de 07 de junho de 2024, os integrantes abaixo relacionados para compor a Comissão de Licitação da Niterói Transporte e
Trânsito S.A. – NITTRANS:
I.
Presidente

Alexandre Oliveira dos Santos - Matrícula 150241
II.
Presidente Substituto

Maria Solange Saraiva do Nascimento – Matrícula 150253
III.
Membro

Heveline Linhares Machado – Matrícula - 150242

Leonardo Pereira da Silva Ferreira – Matrícula 150149

Clara Marques Monteiro Barros – Matrícula 150269
IV.
Membro Suplente

Rodrigo Mauricio Feltrim – Matrícula 150285
NITERÓI PREV
Despacho do Prefeito
Processo nº 9900026094/2024- Autorizo a realização de Concurso Público para o provimento de vagas de ingresso nas carreiras do Niterói Prev
com base na Lei Municipal nº 3.851 de 11 de dezembro de 2023.
COMPANHIA MUNICIPAL DE LIMPEZA URBANA DE NITERÓI – CLIN
DESPACHO DO PRESIDENTE
AVISO DO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 13/2024
PROCESSO Nº 9900006702/2024
A Prefeitura Municipal de Niterói – PMN, através da Companhia Municipal de Limpeza Urbana de Niterói – CLIN, comunica aos interessados que
fará realizar, na modalidade PREGÃO ELETRÔNICO, do tipo MENOR PREÇO POR ITEM, em conformidade com o que prescreve a Lei Federal
nº 13.303/2016, no Decreto nº 10.024/2019, na Lei nº 14.133/2021, na Lei Complementar nº 123/2006, cujo Edital visa a aquisição de
ESQUADRIAS DE FERRO E ALUMÍNIO.
Esta licitação é exclusiva para microempresas, empresas de pequeno porte e microempreendedores individuais.
As propostas e a documentação serão recebidas no dia 20 de junho de 2024, às 10:00 horas, no endereço eletrônico www.comprasnet.gov.br.,
UASG 929077 – Pregão Nº 90013/2024.
O Edital e seus anexos poderão ser retirados via internet, através dos endereços eletrônicos www.clin.rj.gov.br e www.comprasnet.gov.br.
O Edital e seus anexos poderão ser retirados também na sede da CLIN, na Rua Indígena, 72 – São Lourenço – Niterói, mediante a apresentação
do carimbo de CNPJ da empresa e a permuta de 01 (uma) resma de papel formato A4, 75 g/m², das 10 às 14 horas.
Os contatos para informações e esclarecimentos complementares relacionado ao citado Edital poderão ser realizados à distância pelo e-mail
cpli@clin.rj.gov.br ou pelo telefone (21) 3677-9100, ramal 255.
EMPRESA MUNICIPAL DE MORADIA, URBANIZAÇÃO E SANEAMENTO – EMUSA
ATOS DO PRESIDENTE
PORT. Nº.: 198/2024 – Designar a contar de 07/06/2024, SONIA MARIA SARAIVA FARIAS para exercer a FUNÇÃO DE CHEFE DE SETOR DE
MANUTENÇÃO E SUPRIMENTOS da DIRETORIA DE GESTÃO ADMINISTRATIVA E DE PESSOAS, em vaga decorrente da dispensa de
Marcelo Vieira Espindola.
PORTARIA Nº. 199/2024- Designar os membros para comporem a COMISSÃO DE ACEITAÇÃO DEFINITIVA, referente ao CONTRATO Nº.
09/2020 (Processo nº. 510002686/2019) que tem por objeto “empresa especializada para obras de urbanização, drenagem e pavimentação no
bairro Rio do Ouro, no município de Niterói”.
Conforme abaixo:

Engenheiro – Jucelino Machado do Amaral (Mat. 42424);

Engenheira – Ohana Costa Rosário Freire (Mat. 43771).

Engenheiro – Juliana de Abreu Silva (Mat. 43909)

Revoga a portaria Nº 190/2024, datada de 05/06/2024.
PORTARIA Nº. 200/2024- Designar os membros para comporem a COMISSÃO DE ACEITAÇÃO PROVISÓRIA; Referente ao Processo
510001468/2021, que tem por objeto “ELABORAÇÃO DE PROJETO EXECULTIVO DE PAVIMENTAÇÃO E DRENAGEM NA RUA FÁBIO”, no
Município de Niterói.
Conforme abaixo:

Engenheiro - Jucelino Machado do Amaral (Mat.42242).

Engenheira - Ohana Costa Rosário Freire (Mat. 43771).

Engenheira - Zelma C. dos Santos Dellivenneri (Mat.41032).
ACEITE PROVISÓRIO
Fica aceito provisoriamente o serviço referente as de, “obras de drenagem e pavimentação nos bairros de Maravista e Serra Grande, com 26 km
de extensão na Região Oceânica”, neste Município – CONTRATO Nº 21/2020 Processos nº 510003406/2018, em nome da Empresa HYDRA
ENGENHARIA E SANEAMENTO LTDA.
EXTRATO
INSTRUMENTO: Termo aditivo nº 03 ao Contrato 204/2022; PARTES: EMUSA e SEEL SERVIÇOS ESPECIAIS DE ENGENHARIA LTDA;
OBJETO: Constitui objeto do presente instrumento, a alteração quantitativa e qualitativa, do Contrato nº 204/2022 conforme solicitação contida no
Processo nº 9900042660/2023; VALOR - Fica o valor contratual acrescido em R$147.897,99 (cento e quarenta e sete mil oitocentos e noventa e
sete reais e noventa e nove centavos); Dotação Orçamentária: PT: 5351.15.451.0132.3008; ND:4.4.90.51.00 e FT: 2.501.03; Empenho nº
231/2024; FUNDAMENTO: art. 58, I, c/c o art. 65, I, “a” e “b” e o parágrafo primeiro, parte inicial, todos da lei federal Nº 8.666/93; DATA:
07/06/2024
EXTRATO
INSTRUMENTO: Termo aditivo nº 02 ao Contrato 210/2022; PARTES: EMUSA e MORENO PERLINGEIRO ENGENHARIA LTDA; OBJETO:
Constitui objeto do presente instrumento, a alteração quantitativa e qualitativa, do Contrato nº 210/2022 conforme solicitação contida no Processo
nº 9900029575/2023; VALOR - Fica o valor contratual acrescido em R$ 97.202,03 (noventa e sete mil duzentos e dois reais e três centavos);
Dotação Orçamentária: PT: 5351.15.451.0010.5566; ND:4.4.90.51.00 e FT:1.501.03; Empenho nº 225/2024; FUNDAMENTO: art. 58, I, c/c o art.
65, I, “a” e “b” e o parágrafo primeiro, parte inicial, todos da lei federal Nº 8.666/93; DATA: 07/06/2024
LICITAÇÃO Nº 03/2024
MODO DE DISPUTA FECHADO

Página 20

08/06/2024

Proc. 9900051051/2023
OBJETO: contratação de empresa, para a execução de obras de Revitalização dos Acessos da Comunidade do Cavalão no Bairro de Icaraí;
DATA, HORA E LOCAL: Dia 15/07/2024, às 15:00 (quinze) horas, na sede da Prefeitura, situada a Rua Visconde de Sepetiba nº 987 – 11º andar
– Centro – Niterói – RJ; PRAZO: 12 (doze) meses; EDITAL E INFORMAÇÕES: Edital completo poderá ser retirado no seguinte endereço
eletrônico (www.emusa.niteroi.rj.gov.br), ou presencialmente mediante a entrega de 02 (duas) resmas de papel A4, no endereço supracitado.
Maiores esclarecimentos sobre a obra poderão ser prestados pelo Presidente da CPL.
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
INSTRUMENTO: Contrato nº 76/2024; PARTES: EMUSA e GEOLOGUS ENGENHARIA LTDA; OBJETO: A contratação de empresa, para
execução das obras de Contenção de Encostas no Sapê - Lote 19, no Município de Niterói/RJ; VALOR GLOBAL: R$30.538.136,43 (trinta milhões,
quinhentos e trinta e oito mil, cento e trinta e seis reais e quarenta e três centavos); PRAZO: 12 (doze) meses; DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PT:
5351.15.451.0132.3008 ND: 4.4.90.51.00 FT: 2.501.03, Empenho nº 226/2024; FUNDAMENTAÇÃO: CP Nº 37/2023; DATA DO CONTRATO:
06/06/2024; Processo nº 9900016300/2023.

Página 21

