13 de janeiro de 2023
PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI
Atos do Prefeito
DECRETO Nº 14.688/2023
O PREFEITO MUNICIPAL DE NITERÓI, no uso das atribuições legais que lhe são

conferidas;
DECRETA:
Art. 1º Fica a gestão do imóvel denominado ESTAÇÃO CANTAREIRA, localizado na Rua
Alexandre Moura, 2 - São Domingos, nesta Cidade, a cargo da Empresa Municipal de
Moradia Urbanização e Saneamento – EMUSA, pelo prazo de duração das obras de
Reforma, observado o disposto no Decreto Municipal n° 14.645/2022.
Art.2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Prefeitura Municipal de Niterói, 12 de janeiro de 2023.
Axel Grael - Prefeito
DECRETO Nº 14.689/2023
O PREFEITO MUNICIPAL DE NITERÓI, no uso das atribuições legais que lhe são
conferidas;
DECRETA:
Art. 1º Fica a gestão do imóvel denominado CASTELINHO DO GRAGOATÁ, localizado
na Rua Coronel Tamarindo, nº 31 - Gragoatá, nesta Cidade, a cargo da Empresa
Municipal de Moradia Urbanização e Saneamento – EMUSA, pelo prazo de duração das
obras de Reforma, observado o disposto no Decreto Municipal n° 14.390/2022.
Art.2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Prefeitura Municipal de Niterói, 12 de janeiro de 2023.
Axel Grael - Prefeito
DECRETO Nº 14.690/2023
O PREFEITO MUNICIPAL DE NITERÓI, no uso das atribuições legais que lhe são
conferidas;
DECRETA:
Art. 1º Fica a gestão do imóvel denominado CASA MORE, localizado na Rua Antônio
Silva, nº 42 - Fonseca, nesta Cidade, a cargo da Empresa Municipal de Moradia
Urbanização e Saneamento – EMUSA, pelo prazo de duração das obras de Reforma,
observado o disposto no Decreto Municipal n° 14.488/2022.
Art.2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Prefeitura Municipal de Niterói, 12 de janeiro de 2023.
Axel Grael - Prefeito
Portarias
PORT. Nº 37/2023 - Exonerar, a pedido, MARCELLE DOS SANTOS CORRÊA BATISTA
do cargo isolado, de provimento em comissão, de Assessor B, símbolo CC-2, do Quadro
Permanente, da Controladoria Geral do Município.
PORT. Nº38/2023 – Nomeia FERNANDA MOTTA DA ROZA para exercer o cargo de
Assessor B, CC-02, da Controladoria Geral do Município, em vaga decorrente da
exoneração de Marcelle dos Santos Corrêa Batista, acrescido das gratificações previstas
na CI nº 387/2022.
PORT. nº39/2023 – Exonera FABÍOLA ALMEIDA POLVERINE do cargo de Assistente A,
CC-4, da Secretaria Municipal de Fazenda, por ter sido nomeada para cargo incompatível.
PORT. nº40/2023 – Nomeia FABÍOLA ALMEIDA POLVERINE para exercer o cargo de
Assessor B, CC-2, da Secretaria Municipal de Fazenda, em vaga da exoneração de José
Márcio Gonçalves Macedo, acrescido das gratificações previstas na CI n º 387/2022.
Corrigenda
No Decreto publicado em 10/01/2023, onde se lê: Decreto 14.686/2023, leia-se: Decreto
14.687/2023.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO
Atos do Secretario
PROC. Nº 020001265/2021 – PORT. Nº 391/2021. DESIGNA Rebeca Gomes Faria
Pereira, Diretora-DG, matrícula nº 1.245.068-0, para atuar como Defensora Dativa da
servidora KATIA ELIZABETH DO NASCIMENTO, professora, matrícula nº 11.232.733-6,
no Processo Administrativo Disciplinar nº 020001265/2021, instaurado pela Portaria nº
391, publicada no Diário Oficial do dia 11 de maio de 2021, a fim de assegurar-lhe o
contraditório e a ampla defesa.
Despacho do Secretário
Prorrogação de Posse – Deferido – 20/103/2023
PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 036/2022
EXTRATO ATA DE LOCAÇÃO DE COMPUTADORES
SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS
Ata de Registro de Preços – Objeto: Formação de Registro de Preço para contratação de
empresa especializada na prestação de serviço de locação, instalação, configuração,
gerenciamento remoto e suporte de microcomputadores e monitores, com fornecimento
de hardware, software e suporte técnico, para atender as necessidades da Administração
Direta da Prefeitura de Niterói, conforme Termo de Referência - Anexo I do edital –
Processo: 020005416/2021– Modalidade: Pregão Eletrônico – SRP nº 036/2022 – Total
de Fornecedores Registrados: 02 empresas: INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL TECNOLOGIA
E REFRIGERAÇÃO EIRELI – CNPJ nº 01.579.387/0001-45, para o Item 1 com valor
anual licitado de R$ 3.026.100,00 (três milhões vinte e seis mil e cem reais) e para o Item
2 com valor anual licitado de R$ 1.602.082,68 (um milhão seiscentos e dois mil oitenta e
dois reais e sessenta e oito centavos) e SIMPRESS COMÉRCIO LOCAÇÃO E
SERVIÇOS LTDA - CNPJ nº 07.432.517/0001-07, para o Item 3 com valor anual licitado
de R$ 148.394,40 (cento e quarenta e oito mil trezentos e noventa e quatro reais e
quarenta centavos), para atender a SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO e
as demais SECRETARIAS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA, de acordo com o inciso VI do
artigo 43 da Lei nº 8.666/93 e suas alterações. A vigência da Ata passará será de 12
(doze) meses a partir da data de sua publicação.
SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA
O Secretário de Obras e Infraestrutura torna público o deferimento da solicitação de
serviços funerários nos autos dos processos administrativos deferidos em JANEIRO/2023.
750003610/2022
750003897/2022
750004399/2022
SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA

Página 1

13 de janeiro de 2023
ATOS DO COORDENADOR DO ISS – COISS – EDITAL
“A Coordenação do ISS (COISS) torna pública a Intimação n.º 11570 lavrada no processo
administrativo 030000421/2021, referente à empresa DRVS INTERMEDIAÇÕES E
NEGÓCIOS LTDA, CNPJ nº 06.291.498/0002-56 e inscrição municipal nº 1392216, por

conta de o contribuinte não ter sido localizado no endereço cadastrado, a teor dos artigos
24, inciso IV, alínea “c” e 25, inciso IV, da Lei municipal nº 3.368/2018. A contar da data
de publicação desse edital na Imprensa Oficial do Município o contribuinte dispõe do
prazo de 07 (sete) dias para atender a intimação.”
“A Coordenação do ISS (COISS) torna público o AUTO DE INFRAÇÃO E NOTIFICAÇÃO
FISCAL n.º 02900058650000100000024202252, em face de E-COMIT COMUNICAO E
TECNOLOGIA LTDA.-ME, CNPJ nº 12.153.686/0001-30 e inscrição de nº 1518273, por
conta de o contribuinte não ter sido localizado no endereço cadastrado, nos termos do art.
24, inciso IV, alínea “c‟ e art. 25, inciso IV todos da Lei municipal nº 3.368/2018. A contar
da data de publicação desse edital na Imprensa Oficial do Município, o contribuinte dispõe
do prazo de 30 (trinta) dias para impugnação do auto de infração e notificação fiscal.”
SECRETARIA MUNICIPAL DE DEFESA CIVIL E GEOTECNIA
CORRIGENDAS
retificação do Edital nº 001/2023/SMDCG e inclusão da Lei nº 3.534/2020 no EDITAL DE
PROCESSO SELETIVO PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA Nº
001/2023/SMDCG, publicado no dia 07/01/2023.
1.7 Será respeitado o percentual mínimo de 20% (vinte por cento) previsto na Lei
Municipal nº 3.534, de 30 de julho de 2020, que dispõe sobre a reserva de vaga para
candidatos que se autodeclararem negros e pardos.
2.4
Ficam reservados aos candidatos negros e pardos que autodeclarem tal
condição no momento da inscrição, na forma da Lei nº 3.534/2020, 20% (vinte por cento)
das vagas, na forma distribuída na tabela no ANEXO I deste Edital, e daquelas que vierem
a ser criadas durante o prazo de validade do concurso público.
2.5
Se, na apuração do número de vagas reservadas a negros e pardos, resultar
número decimal igual ou maior do que 0,5 (meio), adotar-se-á o número inteiro
imediatamente superior; se menor do que 0,5 (meio), adotar-se-á o número inteiro
imediatamente inferior.
2.6
Para concorrer às vagas para candidatos negros e pardos, o candidato
deverá manifestar, no formulário de inscrição, o desejo de participar do certame nessa
condição.
2.7
A autodeclaração é facultativa, ficando o candidato submetido às regras
gerais estabelecidas, caso não opte pela reserva de vagas.
2.8
A relação dos candidatos na condição de negros e pardos será divulgada no
veículo de comunicação dos atos oficiais do Município, e afixado no quadro de avisos da
Secretaria Municipal de Defesa Civil e Geotecnia.
2.9
A autodeclaração terá validade somente para o Processo Seletivo
Simplificado aberto, não podendo ser estendida a outros certames.
2.10
Os candidatos que, no ato da inscrição, declararem-se negros e pardos,
classificados, serão convocados para entrevista que verificará a veracidade das
informações prestadas pelos candidatos e proferirá parecer definitivo a respeito.
2.10.1 Os candidatos negros e pardos classificados serão convocados para entrevista,
para o procedimento de heteroidentificação, que será realizada em Niterói/RJ, por
comissão de heteroidentificação, selecionada na forma do art. 6º da Lei nº 3.534/2020.
2.10.2 Será considerado negro ou pardo, para os fins estabelecidos neste edital, o
candidato que assim for reconhecido pela maioria dos membros presentes da comissão
mencionada no subitem 2.10.1.
2.11
A não aprovação na entrevista ou o não comparecimento à entrevista
acarretarão a perda do direito aos quantitativos reservados aos candidatos
autodeclarados negros e pardos.
2.12
De acordo com o Art. 2º, da Lei nº 3.534, de 30 de julho de 2020, detectada a
falsidade da declaração a que se refere o art. 1º, § 5º, será o candidato eliminado do
concurso, cópia dos documentos tidos como falsos serão imediatamente remetidas ao
Ministério Público do Estado do Rio de Janeiro para eventual ação penal, caso assim
entenda o MP e, se houver sido nomeado, ficará sujeito à anulação da sua admissão ao
serviço público, após procedimento administrativo em que lhe seja assegurado o
contraditório e a ampla defesa, sem prejuízo de outras sanções cabíveis.
2.13
As vagas reservadas a negros e pardos que não forem providas por falta de
candidatos ou por não enquadramento no programa de reserva de vagas serão
preenchidas pelos demais candidatos habilitados, com estrita observância à ordem geral
de classificação.
2.14
Se, quando da convocação, não existirem candidatos na condição de negros
e/ou pardos aprovados, serão convocados os demais candidatos aprovados, observada a
listagem de classificação de todos os candidatos ao cargo.
4.4
Para concorrer às vagas para candidatos negros e pardos, o candidato
deverá manifestar, no formulário de inscrição, o desejo de participar do certame nessa
condição.
4.5
A Etapa será de caráter classificatório, através da Análise de Currículo para a
vaga de: Geólogo, Engenheiro Civil, Analista Geotécnico, Geógrafo, Arquiteto e hidrólogo,
em que o candidato receberá uma pontuação de 0 (zero) a 100 (cem), conforme tabela,
Anexo II. Na análise curricular serão consideradas as atividades de formação e atuação
profissional, bem como cursos concluídos em entidades oficiais, publicação de trabalhos
acadêmicos com relevância para as atividades relacionadas à área de atuação da Defesa
Civil e participação em Congressos e Seminários acadêmicos relacionados à área de
atuação.
4.6
A validade deste Processo Seletivo Simplificado será de 12 meses
prorrogáveis por iguais períodos, limitado a 36 meses, conforme disposto no art. 9º da Lei
Municipal nº 3378, de 29/11/18.
7.1
Os candidatos habilitados serão classificados em ordem decrescente por
sistema de ingresso (ampla concorrência ou cotas para negros e pardos).
9.2
Os candidatos serão contratados de acordo com a ordem de classificação por
sistema de ingresso (ampla concorrência ou cotas para negros e pardos) e com
necessidade de prestação de serviço de caráter temporário da Secretaria Municipal de
Defesa Civil e Geotecnia, durante período de validade deste Processo Seletivo, limitado
pelo período descrito no item 9.1.

Página 2

13 de janeiro de 2023
9.3
O candidato convocado deverá comparecer no dia informado em publicação
no veículo de comunicação dos atos oficiais do Município para assinatura do contrato, sob
pena de sua ausência ser considerada renúncia ao objeto do certame, à relação jurídica e
ao direito de contratar com a Municipalidade, sendo convocado o próximo classificado da

lista.
9.4
Os candidatos negros e pardos classificados, serão convocados para o
procedimento de Heteroidentificação.
9.5
No ato da contratação serão exigidos do candidato convocado os seguintes
documentos:
a) original e cópia do PIS ou PASEP (quando possuir);
b) original e cópia do comprovante de residência;
c) original e cópia da carteira de trabalho.
9.6 A rescisão do contrato administrativo ocorrerá:
a) pelo término do prazo contratual, conforme item 8.1 deste edital;
b) por iniciativa do contratado;
c) pelo óbito do contratado;
d) por decisão unilateral motivada da Administração Pública contratante, não fazendo jus
o contratado a qualquer aviso prévio;
e) pela cessação do motivo determinante da contratação, sem qualquer direito do
contratado a aviso prévio;
f) pelo cometimento de infração contratual ou legal por parte do contratado, apurada em
regular processo administrativo, a ser conduzido pela Comissão Permanente de Processo
Administrativo Disciplinar (COPAD), o que poderá resultar na proibição do contratado de
participar de novo processo seletivo ou de concurso público, ou ainda de ser investido em
cargo, emprego ou função públicos, pelo período de até 05 (cinco) anos, contados da data
de encerramento do contrato, conforme a gravidade da infração, assegurados a ampla
defesa e o contraditório.
g) no caso de ser ultimado o concurso público com vistas ao provimento de cargos ou
empregos públicos correspondentes às funções desempenhadas pelos servidores
contratados em caráter temporário;
h) com o retorno do titular, na hipótese prevista no inciso III do § 1º do artigo 3º da Lei
Municipal 3378 de 29 de Novembro de 2018;
i) pela extinção ou conclusão do objeto, quando for o caso; e nos demais casos listados
na Lei 3378 de 29/11/2018.
ANEXO I – DAS ESPECIFICAÇÕES, ATRIBUIÇÕES, FUNÇÕES, VAGAS, CARGA
HORÁRIA E REMUNERAÇÃO
Geólogo
Função
Requisito
Ensino Superior
Salário
R$4.500,00
Vagas
3 (Ampla Concorrência) e 1 (Negros/Pardos).
Carga horária
40 horas semanais
Atribuições da Função
I - Vistoriar áreas para análise de risco;
II - Executar medidas operacionais e administrativas na prevenção de risco e desastres;
III - Proceder à avaliação de danos materiais e prejuízos das áreas atingidas por desastres tecnológicos e
naturais;
IV - Elaborar e Revisar relatórios técnicos de vistorias com foco na análise de risco e propor ações
mitigadoras;
V - Atuar em projetos e ações desenvolvidos pela Secretaria na gestão e prevenção de risco e desastres;
VI - Participar da elaboração de cartas temáticas com foco no reconhecimento do território municipal,
VII - Coordenar e realizar estudos técnicos, além de executar levantamento de risco geológico;
VIII - Caracterizar os aspectos geológico e geomorfológico do município em diferentes escalas;
IX - Caracterizar os processos exógenos no território municipal;
X - Identificar os padrões de fraturamento em maciços;
XI - Assessorar em sua área de especialização o levantamento e desenvolvimento de projetos que visem à
mitigação de riscos de desastres,
XII - realizar pesquisas e estudos inerentes a análise de risco geológico e geotécnico assim como de
correlação chuva x escorregamento; e
XIII - Outras atividades afins.
Função
Requisito
Salário
Vagas
Carga horária
Atribuições da Função

Engenheiro Civil
Ensino Superior
R$4.500,00
4 (Ampla Concorrência) e 1 (Negros/Pardos).
40 horas semanais
I - Vistoriar edificações para análise de risco;
II - Executar medidas operacionais e administrativas na prevenção de risco e desastres;
III - Proceder à avaliação de danos materiais e prejuízos das áreas atingidas por desastres tecnológicos e
naturais;
IV - Elaborar e Revisar relatórios técnicos de vistorias com foco na análise de risco e propor ações
mitigadoras;
V - Atuar em projetos e ações desenvolvidos pela Secretaria na gestão e prevenção de risco e desastres;
VI - Assessorar em sua área de especialização o levantamento e desenvolvimento de projetos que visem à
mitigação de riscos de desastres;
VII - Participar da elaboração de cartas temáticas com foco no reconhecimento do território municipal;
VIII - realizar pesquisas e estudos inerentes a sua área de atuação; e
IX - Outras atividades afins.

Função
Requisito
Salário
Vagas
Carga horária
Atribuições da Função

Arquiteto
Ensino Superior
R$4.500,00
2 (Ampla Concorrência).
40 horas semanais
I - Vistoriar edificações para análise de risco;
II - Executar medidas operacionais e administrativas na prevenção de risco e desastres;
III - Proceder à avaliação de danos materiais e prejuízos das áreas atingidas por desastres tecnológicos e
naturais;
IV - Elaborar e Revisar relatórios técnicos de vistorias com foco na análise de risco e propor ações
mitigadoras;

Página 3

13 de janeiro de 2023

V - Elaborar projetos executivos com foco na prevenção de riscos estruturais e na melhoria das condições de
habitabilidade das edificações;
VI - Orientar acerca das medidas mitigadoras de risco estruturais e/ou que venham a garantir melhores
condições de habitabilidade em imóveis vulneráveis, previamente indicados;
VII - Assessorar em sua área de especialização o levantamento e desenvolvimento de projetos e estudos que
visem à mitigação de riscos de desastres,
VIII - Atuar em projetos desenvolvidos pela Secretaria na gestão e prevenção de risco e desastres;
IX - Realizar pesquisas e estudos inerentes a sua área de atuação; e
X - Outras atividades afins.
Analista Geotécnico
Função
Requisito
Ensino Superior
Salário
R$4.500,00
Vagas
1 (Ampla Concorrência).
Carga horária
40 horas semanais
Atribuições da Função
I - Vistoriar edificações e áreas para análise de risco;
II - Executar medidas operacionais e administrativas na prevenção de risco e desastres;
III - Proceder à avaliação de danos materiais e prejuízos das áreas atingidas por desastres tecnológicos e
naturais;
IV - Elaborar e Revisar relatórios técnicos de vistorias com foco na análise de risco e propor ações
mitigadoras;
V - Atuar em projetos desenvolvidos pela Secretaria na gestão e prevenção de risco e desastres;
VI - Acompanhar obras geotecnicas realizadas para mitigação de risco no município;
VII - Propor Soluções Geotécnicas para Mitigação dos riscos identificados nas ações de Defesa Civil,
podendo incluir pré-projetos, relatórios técnicos, planilhas etc;
VIII - Realizar pesquisas e estudos inerentes a análise de risco geológico e geotécnico assim como de
correlação chuva x escorregamento;
IX - Assessorar em sua área de especialização o levantamento e desenvolvimento de projetos que visem à
mitigação de riscos de desastres,
X - Elaborar cartas temáticas com foco no reconhecimento do território municipal; e
XI - Realizar pesquisas e estudos inerentes a sua área de atuação; e
XII - Outras atividades afins.
Geógrafo
Função
Requisito
Ensino Superior
Salário
R$4.500,00
Vagas
2 (Ampla Concorrência).
Carga horária
40 horas semanais
Atribuições da Função
I - Vistoriar áreas para análise de risco;
II - Executar medidas operacionais e administrativas na prevenção de risco e desastres;
III - Proceder à avaliação de danos materiais e prejuízos das áreas atingidas por desastres tecnológicos e
naturais;
IV - Elaborar e Revisar relatórios técnicos de vistorias com foco na análise de risco e propor ações
mitigadoras;
V - Atuar em projetos desenvolvidos pela Secretaria na gestão e prevenção de risco e desastres;
VI - Produzir mapas temáticos em SIG;
VII - Elaborar Diagnóstico das condições de vulnerabilidade das áreas do município;
VIII -Realizar levantamento e acompanhamento da forma de uso e ocupação do solo no território municipal;
IX - Assessorar em sua área de especialização o levantamento e desenvolvimento de projetos que visem à
mitigação de riscos de desastres,
X - Realizar pesquisas e estudos inerentes a análise de risco geológico e geotécnico assim como de
correlação chuva x escorregamento; e
XI - Outras atividades afins.
Hidrólogo
Função
Requisito
Ensino Superior
Salário
R$4.500,00
Vagas
1 (Ampla Concorrência).
Carga horária
40 horas semanais
Atribuições da Função
I - Vistoriar edificações para análise de risco;
II - Executar medidas operacionais e administrativas na prevenção de risco e desastres;
III - Proceder à avaliação de danos materiais e prejuízos das áreas atingidas por desastres tecnológicos e
naturais;
IV - Elaborar e Revisar relatórios técnicos de vistorias com foco na análise de risco e propor ações
mitigadoras;
V - Atuar em projetos desenvolvidos pela Secretaria na gestão e prevenção de risco e desastres;
VI - Promover o cruzamento entre informações hidrológicas (alertas e avisos) de probabilidade de ocorrência
de evento adverso ou desastre;
VII - Prestar consultoria e suporte técnico a programas e projetos federais, estaduais e municipais, em seus
respectivos órgãos, contribuindo para um planejamento conjunto e abrangente, em âmbito municipal;
VIII - Analisar as informações dos órgãos competentes relacionadas com obras hídricas e recursos hídricos
existentes para subsidiar as ações de monitoramento e alerta;
IX - Subsidiar os órgãos competentes para aprimoramento da Política Nacional de Recursos Hídricos com
informações relevantes ao gerenciamento de riscos e desastres;
X - Análise e assessoramento no mapeamento de áreas de risco demandados pela Secretaria Municipal de
Defesa Civil e Geotecnia;
XI - Assessorar em sua área de especialização o levantamento e desenvolvimento de projetos que visem à
mitigação de riscos de desastres,
XII - Realizar pesquisas inerentes a análise da correlação chuva x escorregamento; e
XIII - Outras atividades afins.
SECRETARIA MUNICIPAL DE CIÊNCIA, TECNOLOGIA E INOVAÇÃO – SMCTI
DIVULGAÇÃO DE RESULTADO PRELIMINAR DO CHAMAMENTO PÚBLICO Nº
001/2022
A COMISSÃO DE SELEÇÃO divulga que, após as avaliações das propostas entregues,
chegou-se a seguinte média de pontuação para as organizações participantes:
OSC
Pontuação

Página 4

13 de janeiro de 2023
1.
2.
3.
4.

REDEH
ECOS
IPROSA
Inspira Ações

9,5
7,7
6,2
2,0 - Eliminada

A íntegra da análise da Comissão de Seleção consta no site Prefeitura na seção de
Transparência > Chamamento Público > CP- SMCTI:
http://www.niteroi.rj.gov.br/2022/11/08/cp-smcti-01-2022/
SECRETARIA MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA
CORRIGENDA: Portaria nº 0001/2023/ SEOP, publicado no Diário Oficial de 06/01/2023.
Onde se lê: Matrícula 1456,058-0, Leia – se:Matrícula 1246.058-0.
SECRETARIA MUNICIPAL DE PARTICIPAÇÃO SOCIAL
EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO, PARA A ASSINATURA DO TERMO DE
COLABORAÇÃO 001/2023, ENTRE A PREFEITURA MUNICIPAL DE NITERÓI
ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE PARTICIPAÇÃO SOCIAL E
INSTITUIÇÃO ESPECIALIZADA PARA A GESTÃO DO PROGRAMA REDE ACOLHER,
PROCESSO 013000041/2021.
Edital de Chamamento Público nº 001/2022
O MUNICÍPIO DE NITERÓI, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE
ADMINISTRAÇÃO DE NITERÓI (SMA), com esteio na Lei nº 13.019/2014 e demais
legislação correlata, torna público o presente Edital de Chamamento Público, visando à
seleção de propostas para celebração de parceria com a instituição especializada
interessada em celebrar termo de colaboração, cujo objeto é a implementação do
Programa Rede Acolher de (re)inserção social de egressos, pré-egressos e seus
familiares, durante 18 meses.
Poderão participar deste Chamamento Público, instituição especializada, cujo ramo de
atividade esteja compatível com o objeto deste Chamamento Público, apresentando-se na
SECRETARIA MUNICIPAL DE PARTICIPAÇÃO SOCIAL DE NITERÓI (SMA), no período
compreendido entre 13/01/2023 à 13/02/2023 de 10 às 17h, na Rua Visconde de
Sepetiba, 987 - 5º andar. O edital se encontra disponível no endereço eletrônico
http://www.niteroi.rj.gov.br
O termo de colaboração será gerido pela SECRETARIA MUNICIPAL DE PARTICIPAÇÃO
SOCIAL (SEMPAS) e a instituição especializada vencedora do presente chamamento
público, na forma do presente instrumento convocatório.
1.
PROPÓSITO DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO
1.1
A finalidade do presente Chamamento Público é a seleção de proposta para a
celebração de parceria com o Município de Niterói, por intermédio da Secretária Executiva
através da formalização de termo de colaboração, para a consecução de finalidade de
interesse público e recíproco que envolve a transferência de recursos financeiros à
instituição especializada, conforme condições estabelecidas neste Edital.
1.2
A transferência de recursos financeiros, bem como qualquer movimentação
financeira realizada pelo Município à instituição especializada, deverá por força de termo
de colaboração celebrado pelo Município, ser realizada em agência e conta bancária do
Banco Itaú.
1.3
O procedimento de seleção reger-se-á pela Lei nº 13.019/2014 e pelos
demais atos normativos aplicáveis, além das condições previstas neste Edital.
1.4
A presente convocação pública visa à seleção da melhor proposta, de acordo
com os critérios estabelecidos no presente edital, que deverá estar em conformidade com
as Diretrizes para elaboração de Plano de Trabalho.
1.5
Será selecionada uma única proposta, observada a ordem de classificação e
a disponibilidade orçamentária para a celebração do termo de colaboração.
1.6
A participação da instituição nesta convocação pública implica a aceitação
integral e irretratável dos termos, cláusulas, condições e anexos deste instrumento, bem
como na observância dos regulamentos administrativos e das normas técnicas e
legislações aplicáveis.
1.7
Não serão aceitas, sob quaisquer hipóteses, alegações de seu
desconhecimento em qualquer fase da convocação pública e da execução.
1.8
A convocação pública a que se refere este Edital poderá ser adiada,
revogada por razões de interesse público ou anulada, sem que caiba aos participantes
qualquer direito à reclamação ou à indenização por estes motivos. O Edital e seus anexos
serão disponibilizados no sítio http://www.niteroi.rj.gov.br/., podendo ser obtida cópia
impressa mediante a doação de uma resma de papel A4, de 10:00h às 17:00h, no
endereço: Rua Visconde de Sepetiba, 987, 5º andar, SEMPAS, Centro – Niterói, RJ.
2
OBJETO DO TERMO DE COLABORAÇÃO
2.1
Objeto do presente termo de colaboração é a gestão e a implementação do
Programa Rede Acolher por uma instituição especializada, a qual ficará responsável por
administrar e coordenar as ações bem como o funcionamento do Escritório Social, além
da gestão dos outros Projetos Inseridos dentro do Programa Rede Acolher.
2.2
O termo de colaboração será celebrado a partir do Plano de Trabalho e da
proposta vencedora elaborada pela instituição especializada e aprovada pelo Município,
selecionada nas condições estabelecidas pelo presente Edital e seus anexos –
especialmente no anexo VII - elaborada pela contratada.
2.2.1. O prazo referente à parceria que versa este Edital, firmada a partir da assinatura do
termo de colaboração será de 18 (dezoito) meses, contados a partir do início dos serviços,
renováveis, por igual período, na forma do presente instrumento jurídico.
2.3 Objetivos específicos da parceria:
a) A Gestão e Funcionamento dos Projetos; Escritório Social, Clínica da Justiça e
Recomeçar.
b) Contratação dos agentes responsáveis de cada Projeto, respeitando as qualificações
técnicas exigidas neste edital.
c) Avaliar os efeitos no convívio das pessoas através dessa mudança comportamental na
maneira das pessoas e assim poder ter uma (re)inserção social mais eficaz.
3
PARTICIPAÇÃO NO CHAMAMENTO PÚBLICO
3.1
. Poderão participar deste Edital instituição especializada, assim consideradas
aquelas definidas pelo art. 2º, inciso I, alíneas “a”, “b” ou “c”, da Lei nº 13.019/2014 (com
redação dada pela Lei nº 13.204/2015):
a)
Entidade privada sem fins lucrativos que não distribua entre os seus sócios ou
associados, conselheiros, diretores, empregados, doadores ou terceiros eventuais
resultados, sobras, excedentes operacionais, brutos ou líquidos, dividendos, isenções de

Página 5

13 de janeiro de 2023
qualquer natureza, participações ou parcelas do seu patrimônio, auferidos mediante o
exercício de suas atividades, e que os aplique integralmente na consecução do respectivo
objeto social, de forma imediata ou por meio da constituição de fundo patrimonial ou fundo
de reserva;

b)
As sociedades cooperativas previstas na Lei nº 9.867/1999; as integradas por
pessoas em situação de risco ou vulnerabilidade pessoal ou social; as alcançadas por
programas e ações de combate à pobreza e de geração de trabalho e renda; as voltadas
para fomento, educação e capacitação de trabalhadores rurais ou capacitação de agentes
de assistência técnica e extensão rural; e as capacitadas para execução de atividades ou
de projetos de interesse público e de cunho social.
c)
As organizações religiosas que se dediquem a atividades ou a projetos de
interesse público e de cunho social distintas das destinadas a fins exclusivamente
religiosos;
3.2
Para participar deste Edital, a contratada deverá cumprir as
seguintes exigências:
a)
declarar, conforme modelo constante no Anexo I – Declaração de Ciência e
Concordância, que está ciente e concorda com as disposições previstas no Edital e seus
anexos, bem como que se responsabiliza pela veracidade e legitimidade das informações
e documentos apresentados durante o processo de seleção.
4.
REQUISITOS E IMPEDIMENTOS PARA A CELEBRAÇÃO DO TERMO DE
COLABORAÇÃO
4.1 Para a celebração do termo de colaboração, a contratada deverá atender aos
seguintes requisitos:
a)
ter objetivos estatutários ou regimentais voltados à promoção de atividades e
finalidades de relevância pública e social, bem como compatíveis com o objeto do
instrumento a ser pactuado que é de diminuição de violência com trabalho em
comunidades (art. 33, caput, I, e art. 35, III, da Lei nº 13.019/2014). Estão dispensadas
desta exigência as organizações religiosas e as sociedades cooperativas (art. 33, §§ 2º e
3º, da Lei nº 13.019/2014);
b)
ser regida por normas de organização interna que prevejam expressamente
que, em caso de dissolução da entidade, o respectivo patrimônio líquido será transferido a
outra pessoa jurídica de igual natureza que preencha os requisitos da Lei nº 13.019/2014,
e cujo objeto social seja, preferencialmente, o mesmo da entidade extinta (art. 33, III, da
Lei nº 13.019/2014). Estão dispensadas desta exigência as organizações religiosas e as
sociedades cooperativas (art. 33, §§ 2º e 3º, da Lei nº 13.019/2014);
c)
ser regida por normas de organização interna que prevejam, expressamente,
escrituração de acordo com os princípios fundamentais de contabilidade e com as Normas
Brasileiras de Contabilidade (art. 33, caput, IV, da Lei nº 13.019/2014);
d)
possuir, no momento da apresentação do plano de trabalho, no mínimo 3
(três) anos de existência, com cadastro ativo, comprovados por meio de documentação
emitida pela Secretaria da Receita Federal do Brasil, com base no Cadastro Nacional da
Pessoa Jurídica – CNPJ (art.33, V, a) da Lei nº 13.019/2014);
e)
possuir experiência prévia na realização, com efetividade, do objeto da
parceria ou de natureza semelhante, a ser comprovada no momento da apresentação da
proposta, na forma do art. 33, V, b) da Lei nº 13.019/2014, e
f)
possuir instalações, condições materiais e capacidade técnica e operacional
para o desenvolvimento das atividades ou projetos previstos na parceria e o cumprimento
das metas estabelecidas para o desenvolvimento do objeto da parceria ou,
alternativamente, prever a sua contratação ou aquisição com recursos da parceria, a ser
atestado mediante declaração do representante legal da contratada, conforme Anexo III –
Declaração sobre Instalações e Condições Materiais. Não será necessária a
demonstração de capacidade prévia instalada, sendo admitida a aquisição de bens e
equipamentos ou a realização de serviços de adequação de espaço físico para o
cumprimento do objeto da parceria (art. 33, V, c) e §5º, da Lei nº 13.019/2014; deter
capacidade técnica e operacional para o desenvolvimento do objeto da parceria e o
cumprimento das metas estabelecidas, a ser comprovada.
g)
apresentar certidões de regularidade fiscal, previdenciária, tributária, de
contribuições, de dívida ativa e trabalhista, na forma do art. 34, II, da Lei nº 13.019/2014;
h)
apresentar certidão de existência jurídica expedida pelo cartório de registro
civil ou cópia do estatuto registrado e eventuais alterações ou, tratando-se de sociedade
cooperativa, certidão simplificada emitida por junta comercial (art. 34, III da Lei nº
13.019/2014); e
4.2
apresentar cópia da ata de eleição do quadro dirigente atual, bem como
relação nominal atualizada dos dirigentes da entidade, conforme estatuto, com endereço,
telefone, endereço de correio eletrônico, número e órgão expedidor da carteira de
identidade e número de registro no Cadastro de Pessoas Físicas – CPF de cada um deles
e Relação dos Dirigentes da Entidade (art. 34, V e VI, da Lei nº 13.019/2014,) comprovar
que funciona no endereço declarado pela entidade, por meio de cópia de documento hábil
(art. 34, caput, VII da Lei nº 13.019/2014); atender às exigências previstas na legislação
específica, na hipótese de a contratada se tratar de sociedade cooperativa (art. 2º, I, b) e
art. 33, §3º Lei nº 13.019/2014).
4.3
Ficará impedida de celebrar o termo de colaboração a instituição que:
a)
não esteja regularmente constituída ou, se estrangeira, não esteja autorizada
a funcionar no território nacional (art. 39, I, da Lei nº 13.019/2014);
b)
esteja omissa no dever de prestar contas de parceria anteriormente celebrada
(art. 39, II, da Lei nº 13.019/ 2014);
c)
tenha como dirigente membro de Poder ou do Ministério Público, ou dirigente
de órgão ou entidade da administração pública da mesma esfera governamental na qual
será celebrado o termo de colaboração ou de fomento, estendendo-se a vedação aos
respectivos cônjuges ou companheiros, bem como parentes em linha reta, colateral ou por
afinidade, até o segundo grau, exceto em relação às entidades que, por sua própria
natureza, sejam constituídas pelas autoridades referidas. Não são considerados membros
de Poder os integrantes de conselhos de direitos e de políticas públicas (art. 39, III e §§ 5º
e 6º, da Lei nº 13.019/ 2014);
d)
tenha tido as contas rejeitadas pela administração pública nos últimos 5
(cinco) anos, exceto se for sanada a irregularidade que motivou a rejeição e quitados os
débitos eventualmente imputados, ou for reconsiderada ou revista a decisão pela rejeição,
ou, ainda, a apreciação das contas estiver pendente de decisão sobre recurso com efeito

Página 6

13 de janeiro de 2023
suspensivo (art. 39, IV, Lei nº 13.019/2014);
e)
tenha sido punida, pelo período que durar a penalidade, com suspensão de
participação em licitação e impedimento de contratar com a administração, com
declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a administração pública, com a

sanção prevista no art. 73, II da Lei nº 13.019/2014, ou com a sanção prevista no art. 73,
III da Lei nº 13.019/2014 (art. 39, V, a), b), c) e d) da Lei nº 13.019/2014);
f)
tenha tido contas de parceria julgadas irregulares ou rejeitadas por Tribunal
ou Conselho de Contas de qualquer esfera da Federação, em decisão irrecorrível, nos
últimos 8 (oito) anos (art.39, VI, Lei nº 13.019/2014); ou
g)
tenha entre seus dirigentes pessoas cujas contas relativas a parcerias tenham
sido julgadas irregulares ou rejeitadas por Tribunal ou Conselho de Contas de qualquer
esfera da Federação, em decisão irrecorrível, nos últimos 8 (oito) anos; que tenha sido
julgada responsável por falta grave e inabilitada para o exercício de cargo em comissão
ou função de confiança, enquanto durar a inabilitação; ou que tenha sido considerada
responsável por ato de improbidade, enquanto durarem os prazos estabelecidos no art.
12, I, II e III da Lei nº 8.429/1992 (art. 39, VII, Lei nº 13.019/2014).
5.
CONTRAPARTIDA
5.1
Não será exigida qualquer contrapartida da instituição contratada
selecionada.
6
DA ATUAÇÃO EM REDE
6.1 Atuação em Rede consiste na execução da parceria por meio da atuação conjunta de
duas ou mais Organizações da Sociedade Civil, podendo ocorrer.
a)desde que mediante realização de ações coincidentes: quando há identidade de
intervenções visando a execução do objeto ou;
b) mediante realização de ações diferentes: quando há ações diferentes, mas
complementares à execução do objeto deste chamamento.
6.2 Composição - a Rede será integrada:
a) pela OSC celebrante – quem celebra (assina) o Termo de Fomento/Colaboração com a
Administração Pública, ficando responsável pela rede e atuando como supervisora,
mobilizadora e orientadora, podendo participar diretamente ou não da execução do objeto;
b) por uma ou mais OSC executantes e não celebrantes – responsáveis pela execução
das ações relacionadas ao objeto da parceria, definidas em comum acordo com a
Organização da Sociedade Civil celebrante, mas que não assinam o Termo de
Fomento/Colaboração com a Administração Pública.
c)a atuação em rede não comtempla subcontratações ou quarteirização dos serviços.
7
COMISSÃO DE SELEÇÃO
7.1
A Comissão de Seleção é o órgão colegiado destinado a processar e julgar o
presente chamamento público, tendo sido constituída na forma da portaria n° 10 de 03 de
janeiro de 2022.
7.2
A Comissão de Seleção poderá realizar, a qualquer tempo, diligências para
verificar a autenticidade das informações e documentos apresentados pelas entidades
concorrentes ou para esclarecer dúvidas e omissões. Em qualquer situação, devem ser
observados os princípios da isonomia, da impessoalidade e da transparência.
7.3
O processamento do chamamento público e o julgamento das propostas
serão realizados pela comissão de seleção instituída por portaria da autoridade máxima
do órgão responsável pelo chamamento, composta por, no mínimo 03 (três) e no máximo
05 (cinco) membros, assegurada a participação de, pelo menos, um servidor ocupante de
cargo efetivo ou emprego permanente do quadro de pessoal da administração pública
municipal.
7.3.A
O órgão municipal poderá estabelecer uma ou mais
comissões de seleção, observado o princípio da eficiência.
7.3.B
Para subsidiar seus trabalhos, a Comissão de Seleção
poderá solicitar assessoramento técnico de especialistas que não sejam membros desse
colegiado.
7.3.C
A seleção de parceria executada com recursos de fundo
específico poderá ser realizada por comissão de seleção a ser constituída pelo respectivo
conselho gestor, conforme legislação específica, respeitadas as exigências da Lei nº
13.019/2014.
7.3.D
A Comissão de Seleção deverá ser constituída em maioria
por membros lotados no órgão responsável pela parceria.
7.3.E
A função específica de membro da comissão de
monitoramento e avaliação não será remunerada.
7.4
.F O membro da comissão de seleção deverá se declarar impedido de
participar do processo de seleção quando verificar que:
7.4. G
Deverá se declarar impedido o membro da Comissão de Seleção que tenha
participado, nos últimos 5 (cinco) anos, contados da publicação do presente Edital, como
associado, cooperado, dirigente, conselheiro ou empregado de qualquer instituição
participante do chamamento público, ou cuja atuação no processo de seleção configure
conflito de interesse, nos termos da Lei nº 12.813/2013 e art. 27, §§ 2º e 3º, da Lei nº
13.019/2014; ou
7.4. H
Sua atuação no processo de seleção configurar conflito de interesse;
7.4. I
Esteja designado como gestor em uma parceria vigente e membro de uma
comissão em outra parceria vigente, seja ela de seleção ou de monitoramento e
avaliação;
7.4. J
Esteja designado em comissões de outras duas parcerias vigentes, sejam
elas de seleção ou de monitoramento e avaliação.
7.4. K
Declaração de impedimento de membro da Comissão de Seleção não obsta a
continuidade do processo de seleção, a continuidade do processo de seleção e a
celebração de parceria entre a instituição e o órgão ou a entidade pública municipal.
Configurado o impedimento, o membro impedido deverá ser imediatamente substituído
por membro que possua qualificação equivalente à do substituído, sem necessidade de
divulgação de novo Edital de acordo com o art. 27, §§ 1º a 3º, da Lei nº 13.019/2014,
devendo o membro impedido ser imediatamente substituído, a fim de viabilizar a
realização ou continuidade do processo de seleção.
8
DA FASE DE SELEÇÃO
8.1
A fase de seleção observará as seguintes etapas:
TABELA 1: DESCRIÇÃO DA FASE
Etapa
Descrição da Etapa
Datas

Página 7

13 de janeiro de 2023
1
2
3
4

Publicação do edital de chamamento
Envio das propostas pela futura contratada
Análise dos projetos e escolha do vencedor
Divulgação do resultado

14/01
14/01 a 14/02
14/02 a 10/03
13/03

5
Prazo recursal
20/03
6
Análise recursos
27/03
7
Resultado final
17/04
8.2
Falta de manifestação de interposição de recursos dentro do prazo estipulado
por este edital, implicará na antecipação do prazo de homologação e publicação do
resultado definitivo da fase de seleção.
8.3
Conforme exposto adiante, a verificação do cumprimento dos requisitos para
a celebração da parceria (arts. 33 e 34 da Lei nº 13.019/2014) e a não ocorrência de
impedimento para a celebração da parceria (art. 39 da Lei 13.019/2014) é posterior à
etapa competitiva de julgamento da proposta.
8.4
Etapa 1: O presente Edital será divulgado em página do sítio eletrônico oficial
da Prefeitura Municipal de Niterói www.niteroi.rj.gov.br, no dia da sua publicação com
prazo conforme descrito no edital para apresentação das propostas.
8.5
Etapa 2: Envio das propostas pelas instituições.
8.5.1
As propostas das instituições deverão ser entregues, pessoalmente, no horário
de 10:00h., as 17:00 h., em envelope fechado e com identificação da instituição
proponente e meios de contato, com a inscrição “Proposta Edital de Chamamento PúblicoREDE ACOLHER – Pacto Niterói Contra Violência - Processo 0130/41/2022”, no período
compreendido entre 14/01/2023 a 14/02/2023 destinado à Secretaria Municipal de
Participação Social de Niterói, na Rua Visconde de Sepetiba, 987/5º andar, Sempas,
Centro, Niterói, RJ;
8.5.2
Também
serão
aceitas
as
propostas
oferecidas
pela
e-mail
sempasnit2022@gmail.com, desde que observadas às demais formalidades previstas
neste edital e sejam entregues no prazo;
8.5.3
A proposta entregue, em uma única via impressa, deverá ter todas as folhas
rubricadas e numeradas sequencialmente e, ao final, ser assinada pelo representante
legal da instituição proponente. Também deve ser entregue uma cópia em versão digital
(CD ou pen drive) da proposta;
8.5.4
Após o prazo limite para apresentação das propostas, nenhuma outra será
recebida, assim como não serão aceitos adendos ou esclarecimentos que não forem
explícita e formalmente solicitados pela administração pública municipal.
8.5.5
Cada instituição poderá apresentar apenas uma proposta, isolada ou em
consórcio. Caso venha a apresentar mais de uma proposta dentro do prazo, será
considerada apenas a última proposta enviada para análise;
8.5.6
Observado o disposto no presente Edital, as propostas deverão conter, no
mínimo, as seguintes informações:
a)
a descrição da realidade objeto da parceria e o nexo com a atividade ou o projeto
proposto;
b) as ações a serem executadas, as metas a serem atingidas e os indicadores que
aferirão o cumprimento das metas;
c) os prazos para a execução das ações e para o cumprimento das metas;
d) o valor global;
8.6
Etapa 3: Etapa competitiva de avaliação das propostas pela
Comissão de Seleção.
8.6.1
Nesta etapa, de caráter eliminatório e classificatório, a Comissão de Seleção
analisará as propostas apresentadas pelas instituições concorrentes. A análise e o
julgamento de cada proposta será realizada pela Comissão de Seleção, que terá total
independência técnica para exercer seu julgamento.
8.6.2
A Comissão de Seleção terá o prazo estabelecido na Tabela 1 para
conclusão do julgamento das propostas e divulgação do resultado preliminar do processo
de seleção, podendo tal prazo ser prorrogado, de forma devidamente justificada, por até
mais 30 (trinta) dias.
8.6.3
As propostas deverão conter informações que atendem aos critérios de
julgamento estabelecidos na Tabela 2 abaixo.
8.6.4
A avaliação individualizada e a pontuação serão feitas com base nos
critérios de julgamento apresentados a seguir:
Tabela 2: CRITÉRIOS DE JULGAMENTO
ITEM
CRITÉRIO DE AVALIAÇÃO
ITEM DE ÁNALISE
PONTUAÇÃO
1

2

3

Análise da proposta base apresentada,
relacionada à comprovação de trabalho
extramuros desenvolvido pelos pré-egressos,
egressos do sistema penitenciário e/ou seus
familiares, contemplados em atividade
desenvolvida pela embasada na proposta.
Atestado(s)
de
Capacidade
Técnica,
emitido(s) em relação às parcerias
apresentadas para fins de pontuação
relacionada ao escopo do projeto, devendo a
instituição possuir experiência previa de 03
(três) ano de atividade.
Local
e
outros
elementos
que
caracterizadores da eficácia do projeto.

4

O Projeto Técnico contemplou outras
atividades vinculadas ao atendimento do
público-alvo.

5

Informações coerentes sobre as atividades a
serem executadas, metas a serem atingidas,
indicadores que aferirão o cumprimento

PONTUAÇÃO
MÁXIMA
2

Proposta base

Mais de 5 anos (2,0 pontos)
- Entre 05 e 01 ano (1,0 pontos).
- Menos que 01 ano (0 pontos).

Proposta base

- Mais de 5 atestados (2,0 pontos)
- Entre 1 e 5 atestados (1,0 ponto)
- Menos que 3 anos de atividade
(desclassificada)

2

Proposta base

-Contemplou plenamente
(2,0
pontos)
-Contemplou
insatisfatoriamente
(1,0 ponto)
- Não contemplou (0,0 pontos)
- Contemplou plenamente (2,0
pontos)
- Contemplou insatisfatoriamente
(1,0 ponto)
- Não contemplou (0,0 pontos)
- Contemplou plenamente (2,0
pontos)
- Contemplou insatisfatoriamente

2

Proposta base

Proposta base

Página 8

2

2

13 de janeiro de 2023
destas metas, e prazos expostos de forma
clara.

(1,0 ponto)
- Não contemplou (0,0 pontos)

6

Adequação da proposta ao valor de
referência constante do Edital, com menção
expressa ao valor global da proposta.

Proposta base

7

Adequação da proposta aos objetivos
específico da parceria referente no Edital.

Proposta da
instituição

- O valor global proposto é, pelo
menos, 10% (dez por cento) mais
baixo do que o valor de referência
(2,0 pontos);
- O valor global proposto é igual ou
até 10% (dez por cento), exclusive,
mais baixo do que o valor de
referência (1,0 ponto);
- O valor global proposto é
superior ao valor de referência (0,0
pontos).
- Contemplou plenamente (2,0
pontos)
- Contemplou insatisfatoriamente
(1,0 ponto)
- Não contemplou (0,0 pontos)

2

2

Obs 1: A pontuação máxima geral será de 14 (catorze) pontos.
Obs 2: A atribuição de nota “zero” nos critérios 1, 2, 4, 5 e 7 implicam na eliminação da proposta, por força do caput do art. 27 da Lei nº
13.019, de 2014.
Obs 3: A atribuição de nota “zero” no critério 6 NÃO implica a eliminação da proposta, haja vista que, no termo de colaboração, o valor
estimado pela administração pública é apenas uma referência, não um teto.
8.6.5
A falsidade de informações nas propostas deverá acarretar a eliminação da
proposta, podendo ensejar, ainda, a aplicação de sanção administrativa contra a
instituição proponente e comunicação do fato às autoridades competentes, inclusive para
apuração do cometimento de eventual crime.
8.6.6
O proponente deverá descrever minuciosamente as
experiências relativas ao critério de julgamento, informando as atividades ou projetos
desenvolvidos, sua duração, financiador (es), local ou abrangência, beneficiários,
resultados alcançados, dentre outras informações que julgar relevantes. A comprovação
documental de tais experiências dar-se-á nas Etapas 1 a 3 da fase de celebração, sendo
que qualquer falsidade ou fraude na descrição das experiências ensejará as providências
indicadas no subitem anterior.
8.6.7
Serão eliminadas aquelas propostas:
a)
cuja pontuação total for inferior a 06 (seis)pontos;
b)
que recebam nota “zero” em qualquer dos critérios acima listados, excetuado
o item 3 e 6, ou ainda que não contenham, no mínimo, as seguintes informações: a
descrição da realidade objeto da parceria e o anexo com a atividade ou o projeto
proposto; as ações a serem executadas, as metas a serem atingidas e os indicadores que
aferirão o cumprimento das metas; os prazos para a execução das ações e para o
cumprimento das metas; e o valor global;
c)
que estejam em desacordo com o Edital; ou
d)
com valor incompatível com o objeto da parceria, a ser avaliado pela
Comissão de Seleção e de eventuais diligências complementares, que ateste a
inviabilidade econômica e financeira da proposta, inclusive à luz do orçamento disponível.
8.6.8
As propostas não eliminadas serão classificadas, em
ordem decrescente, de acordo com a pontuação total obtida com base na Tabela de
Avaliação, assim considerada a média aritmética das notas lançadas por cada um dos
membros da Comissão de Seleção, em relação a cada um dos critérios de julgamento.
8.6.9
No caso de empate entre duas ou mais propostas, o desempate será feito
com base na maior pontuação obtida no critério de julgamento (2). Persistindo a situação
de igualdade, o desempate será feito com base na maior pontuação obtida,
sucessivamente, nos critérios de julgamento (1), (3), (4), (7), (6) e (5). Caso essas regras
não solucionem o empate, será considerada vencedora a entidade com mais tempo de
constituição e, em último caso, a questão será decidida por sorteio.
8.6.10
Será obrigatoriamente justificada a seleção de proposta que não for a mais
adequada ao valor de referência constante do chamamento público, levando-se em conta
a pontuação total obtida e a proporção entre as metas e os resultados previstos em
relação ao valor proposto (art. 27, §5º, da Lei nº 13.019, de 2014).
8.7
Etapa 4: Divulgação do resultado preliminar. A administração
pública divulgará o resultado preliminar do processo de seleção na página do sítio oficial
da Prefeitura Municipal de Niterói www.niteroi.rj.gov.br e, iniciando-se o prazo para
recurso.
8.8
Etapa 5: Interposição de recursos contra o resultado preliminar.
Haverá uma única fase recursal após a divulgação do resultado preliminar do processo de
seleção.
8.8.1
Os participantes que desejarem recorrer contra o resultado preliminar deverão
apresentar recurso administrativo, no prazo de 5 (cinco) dias corridos, contado da
publicação da decisão, ao colegiado que proferiu, sob pena de preclusão. Não será
conhecido recurso interposto fora do prazo.
8.8.2
É assegurado aos participantes obter cópia dos elementos dos autos
indispensáveis à defesa de seus interesses, preferencialmente por via eletrônica, arcando
somente com os devidos custos, acaso prefiram retirar cópia reprográfica.
8.9
Etapa 6: Análise dos recursos pela Comissão de Seleção.
8.9.1
Havendo recursos, a Comissão de Seleção os analisará em reconsideração.
8.9.2
Recebido o recurso, a Comissão de Seleção poderá reconsiderar sua decisão
no prazo de 2 (dois) dias corridos, contados do fim do prazo para recebimento das
contrarrazões, ou, dentro desse mesmo prazo, encaminhar o recurso à Presidência da
Comissão de Seleção, com as informações necessárias à decisão final.
8.9.3
A decisão final do recurso, devidamente motivada, deverá ser proferida no
prazo máximo de 5 (cinco) dias corridos, contado do recebimento do recurso. A motivação
deve ser explícita, clara e congruente, podendo consistir em declaração de concordância
com fundamentos de anteriores pareceres, informações, decisões ou propostas, que,
neste caso, serão parte integrante do ato decisório. Não caberá novo recurso contra esta
decisão.

Página 9

13 de janeiro de 2023
8.9.4
Na contagem dos prazos, exclui-se o dia do início e inclui-se o do vencimento.
Os prazos se iniciam e expiram exclusivamente em dia útil no âmbito do órgão ou
entidade responsável pela condução do processo de seleção.
8.9.5
O acolhimento de recurso implicará invalidação apenas dos atos insuscetíveis

de aproveitamento.
8.9.6
Não havendo interposição de recursos dentro do prazo estipulado por este
edital, o prazo de homologação e publicação do resultado definitivo da fase de seleção
será antecipado.
8.9.7
Etapa 7: Homologação e publicação do resultado definitivo da fase de
seleção, com divulgação das decisões recursais proferidas (se houver). Após o
julgamento dos recursos ou o transcurso do prazo sem interposição de recurso, o órgão
público municipal deverá homologar e divulgar, no seu sítio eletrônico oficial as decisões
recursais proferidas e o resultado definitivo do processo de seleção.
8.9.8
A homologação não gera direito para a instituição à celebração da parceria
(art. 27, §6º, da Lei nº 13.019/2014).
8.9.9
Após o recebimento e julgamento das propostas, havendo uma única
entidade com proposta classificada (não eliminada), e desde que atendidas às exigências
deste Edital, a administração pública poderá dar prosseguimento ao processo de seleção
e convocá-la para iniciar o processo de celebração.
9
DA FASE DE CELEBRAÇÃO
9.1
A fase de celebração observará as seguintes etapas até a
assinatura do instrumento de parceria:
1
Convocação da instituição selecionada para apresentação da proposta técnica e econômica e comprovação do
atendimento dos requisitos para celebração da parceria e de que não incorre nos impedimentos (vedações) legais.
2
Verificação do cumprimento dos requisitos para celebração da parceria e de que não incorre nos impedimentos
(vedações) legais. Análise da proposta da instituição.
3
Ajustes no plano de trabalho e regularização de documentação, se necessário.
4
Parecer de órgão técnico e assinatura do termo de colaboração.
5
Publicação do extrato do termo de colaboração no Diário Oficial do Município.
9.2
Etapa 1: Convocação da instituição selecionada para apresentação da sua
proposta de trabalho e comprovação do atendimento dos requisitos para celebração da
parceria e de que não incorre nos impedimentos (vedações) legais. Para a celebração da
parceria, a administração pública municipal convocará a instituição selecionada para, no
prazo de 15 (quinze) dias corridos a partir da convocação, apresentar a sua proposta de
trabalho e a documentação exigida para comprovação dos requisitos para a celebração da
parceria e de que não incorre nos impedimentos legais (arts. 28, 33, 34 e 39 da Lei nº
13.019/2014).
9.2.1
Por meio da sua proposta de trabalho, elaborada com base no Anexo VII deste
edital, a instituição selecionada deverá apresentar o detalhamento da proposta submetida
e aprovada no processo de seleção, com todos os pormenores exigidos pela legislação
(em especial o art. 22 da Lei nº 13.019/ 2014).
9.2.2
A proposta deverá conter, no mínimo, os seguintes elementos:
a)
a descrição da realidade objeto da parceria, devendo ser demonstrado o nexo
com a atividade ou o projeto e com as metas a serem atingidas;
b)
a forma de execução das ações, indicando, quando cabível, as que demandarão
atuação em rede;
c)
a descrição de metas quantitativas e mensuráveis a serem atingidas;
d)
a definição dos indicadores, documentos e outros meios a serem utilizados para a
aferição do cumprimento das metas;
e)
a previsão de receitas e a estimativa de despesas a serem realizadas na
execução das ações, incluindo os encargos sociais e trabalhistas e a discriminação dos
custos diretos e indiretos necessários à execução do objeto;
f)
os valores a serem repassados mediante cronograma de desembolso; e
g)
as ações que demandarão pagamento em espécie, quando for ocaso.
9.2.3
A previsão de receitas e despesas de que trata a alínea “e” do item 7.2.2.
deste Edital deverá incluir os elementos indicativos da mensuração da compatibilidade
dos custos apresentados com os preços praticados no mercado ou com outras parcerias
da mesma natureza, para cada item, podendo ser utilizadas cotações, tabelas de preços
de associações profissionais, publicações especializadas, atas de registro de preços
vigentes ou quaisquer outras fontes de informação disponíveis ao público. No caso de
cotações, a instituição deverá apresentar a cotação de preços de, no mínimo, 3 (três)
fornecedores, sendo admitidas cotações de sítios eletrônicos, desde que identifique a data
da cotação e o fornecedor específico, em consonância com o art. 17 do decreto
municipal de Niterói nº 13.996/21.
9.2.4
Além da apresentação da Proposta de Trabalho, a instituição selecionada, no
mesmo prazo acima de 15 (quinze) dias corridos, deverá comprovar o cumprimento dos
requisitos previstos no inciso I do caput do art. 2º, nos incisos I a V do caput do art. 33 e
nos incisos II a VII do caput do art. 34 da Lei nº 13.019/ 2014, e a não ocorrência de
hipóteses que incorram nas vedações de que trata o art. 39 da referida Lei, que serão
verificados por meio da apresentação dos seguintes documentos:
I
cópia do estatuto registrado e suas alterações, em conformidade com as exigências
previstas no art. 33 da Lei nº 13.019, de2014;
II
comprovante de inscrição no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica - CNPJ,
emitido pela Secretaria da Receita Federal do Brasil, para demonstrar que a instituição
existe há, no mínimo, um ano com cadastro ativo;
III
comprovantes de experiência prévia na realização do objeto da parceria ou de
objeto de natureza semelhante de, no mínimo, um ano de capacidade técnica e
operacional, podendo ser admitidos, sem prejuízo de outros:
a)
instrumentos de parceria firmados com órgãos e entidades da administração
pública, organismos internacionais, instituições ou outras organizações da sociedade civil;
b)
relatórios de atividades com comprovação das ações desenvolvidas;
c)
publicações, pesquisas e outras formas de produção de conhecimento realizadas
pela instituição ou a respeito dela;
d)
currículos profissionais de integrantes da instituição, sejam dirigentes,
conselheiros, associados, cooperados, empregados, entre outros; e
e)
declarações de experiência prévia e de capacidade técnica no
desenvolvimento de atividades ou projetos relacionados ao objeto da parceria ou de

Página 10

13 de janeiro de 2023
natureza semelhante, emitidas por órgãos públicos, instituições de ensino, redes,
organizações da sociedade civil, movimentos sociais, instituições públicas ou privadas,
conselhos, comissões ou comitês de políticas públicas.
IV
Certidão negativa (art. 205 do Código Tributário Nacional c/c art. 34 da Lei

13.019/2015) de débitos relativos a créditos tributários federais e municipais, observada a
previsão da cláusula 7.2.5 deste edital;
V
Certificado de Regularidade do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço CRF/FGTS; VI - Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas -CNDT;
VI
relação nominal do(s) Dirigente (s) da instituição atualizada, conforme o estatuto,
com endereço, telefone, endereço de correio eletrônico, número e órgão expedidor da
carteira de identidade e número de registro no Cadastro de Pessoas Físicas - CPF de
cada um deles;
VII
cópia de documento que comprove que a instituição funciona no endereço
por ela declarado, como conta de consumo ou termo de colaboração de locação;
VIII
declaração do representante legal da instituição com informação de que a
contratada e seus dirigentes não incorrem em quaisquer das vedações previstas no art. 39
da Lei nº 13.019, de 2014, as quais deverão estar descritas no documento, conforme
modelo no Anexo VI - Declaração da Não Ocorrência de Impedimentos;
IX
declaração do representante legal da instituição sobre a existência de
instalações e outras condições materiais da contratada ou sobre a previsão de contratar
ou adquirir com recursos da parceria, conforme Anexo VI – Declaração sobre Instalações
e Condições Materiais;
9.2.5
Serão consideradas regulares as certidões positivas com efeito de
negativas, no caso das certidões previstas nos incisos IV, V e VI previstas nos itens 7.2.4
(art. 206 do Código Tributário Nacional c/c art. 34 da Lei 13.019/2015.
9.2.6
A critério da instituição, os documentos previstos nos incisos IV e V logo
acima poderão ser substituídos pelo extrato emitido pelo Serviço Auxiliar de Informações
para Transferências Voluntárias - Cauc, quando disponibilizados pela Secretaria do
Tesouro Nacional do Ministério da Fazenda.
9.2.7
As instituições deverão reapresentar as certidões, se vencerem, durante o
certame.
9.2.8
A proposta e os documentos comprobatórios do cumprimento dos requisitos
impostos nesta Etapa serão apresentados pela instituição selecionada. Tais documentos
deverão ser entregues pessoalmente, no horário de 10:00h às 17:00h, na Rua Visconde
de Sepetiba, 987/4º andar.
9.2.9
Também serão aceitos os documentos previstos no item acima entregues
pela via postal, desde que cumpridas as demais formalidades previstas neste edital e
observados os prazos estabelecidos na Tabela 1, item 6.1 do edital.
9.3
Etapa 2: Verificação do cumprimento dos requisitos para celebração da
parceria e de que não incorre nos impedimentos (vedações) legais. Análise da proposta.
Esta etapa consiste no exame formal, a ser realizado pela administração pública, do
atendimento, pela instituição selecionada, dos requisitos para a celebração da parceria, de
que não incorre nos impedimentos legais e cumprimento de demais exigências descritas
na Etapa anterior. Esta Etapa 2 engloba, ainda, a análise da proposta da instituição.
9.3.1
A administração pública municipal examinará a proposta apresentada pela
instituição selecionada ou, se for o caso, pela instituição imediatamente mais bem
classificada que tenha sido convocada.
9.3.2
Somente será aprovado o plano de trabalho definitivo que estiver de acordo
com as informações já apresentadas na proposta apresentada pela instituição,
observados os termos e as condições constantes neste Edital e em seus anexos. Para
tanto, a Administração Pública Municipal poderá solicitar a realização de ajustes no plano
de trabalho.
9.3.3
Nos termos do §1º do art. 28 da Lei nº 13.019, de 2014, na hipótese de a
instituição selecionada não atender aos requisitos previstos na Etapa 1da fase de
celebração, incluindo os exigidos nos arts. 33 e 34 da referida Lei, aquela imediatamente
mais bem classificada poderá ser convidada a aceitar a celebração de parceria nos
termos da proposta por ela apresentada.
9.3.4
Em conformidade com o §2ºdo art.28 da Lei nº 13.019, de 2014, caso a
instituição convidada aceite celebrar a parceria, ela será convocada na forma da Etapa 1
da fase de celebração e, em seguida, proceder-se-á à verificação dos documentos na
forma desta Etapa 2. Esse procedimento poderá ser repetido, sucessivamente, obedecida
a ordem de classificação.
9.4
Etapa 3: Ajustes no plano de trabalho e regularização de documentação, se
necessário.
9.4.1
Caso se verifique irregularidade formal nos documentos apresentados ou
constatado evento que impeça a celebração, a instituição será comunicada do fato e
instada a regularizar sua situação, no prazo de 15 (quinze) dias corridos, sob pena de não
celebração da parceria.
9.4.2
Caso seja constatada necessidade de adequação no plano de trabalho, a
Administração Pública solicitará a realização de ajustes e a instituição deverá fazê-lo em
até 15 (quinze) dias corridos, contados da data de recebimento da solicitação
apresentada.
9.5
Etapa 4: Parecer de órgão técnico e assinatura do termo de colaboração.
9.5.1
A celebração do instrumento de parceria dependerá da adoção das
providências impostas pela legislação regente, incluindo a aprovação do plano de
trabalho, a emissão do parecer técnico pelo órgão ou entidade pública municipal, as
designações do gestor da parceria e da Comissão de Monitoramento e Avaliação, e de
prévia dotação orçamentária para execução da parceria.
9.5.2
A aprovação do plano de trabalho não gerará direito à celebração da
parceria.
9.5.3
No período entre a apresentação da documentação prevista na Etapa 1 da
fase de celebração e a assinatura do instrumento de parceria, a instituição fica obrigada a
informar qualquer evento superveniente que possa prejudicar a regular celebração da
parceria, sobretudo quanto ao cumprimento dos requisitos e exigências previstos para
celebração.
9.5.4
A instituição deverá comunicar alterações em seus atos societários e no
quadro de dirigentes, quando houver.
9.6
Etapa 5: Publicação do extrato do contratada no Diário Oficial do Município. O

Página 11

13 de janeiro de 2023
contratada somente produzirá efeitos jurídicos após a publicação do respectivo extrato no
meio oficial de publicidade da administração pública (art. 38 da Lei nº 13.019, de2014).
10
PROGRAMAÇÃO ORÇAMENTÁRIA E VALOR PREVISTO PARA A
REALIZAÇÃO DO OBJETO

10.1
Os recursos destinados à execução da parceria de que trata este Edital são
provenientes do orçamento da SEMPAS autorizado por meio do Programa de Trabalho
dos anos de 2022 e 2023.
10.2
Nas parcerias com vigência plurianual ou firmadas em exercício financeiro
seguinte ao da seleção, o órgão ou a entidade pública municipal indicará a previsão dos
créditos necessários para garantir a execução das parcerias nos orçamentos dos
exercícios seguintes.
10.3
A indicação dos créditos orçamentários e empenhos necessários à cobertura
de cada parcela da despesa, a ser transferida pela Administração Pública Municipal nos
exercícios subsequentes, será realizada mediante registro contábil e deverá ser
formalizada no instrumento da parceria, no exercício em que a despesa estiver
consignada.
10.4
A estimativa do valor total de recursos disponibilizados será para um período
de 18 meses. O exato valor a ser repassado será definido no termo de colaboração,
observada a proposta apresentada pela instituição selecionada e ocorrerá à conta das
dotações orçamentárias da Secretaria de Participação Social - SMA.
10.5
As liberações de recursos obedecerão ao cronograma de desembolso, que
guardará consonância com as metas da parceria, observado o disposto no art. 48 da Lei
nº 13.019/2014, e nos arts. 33 e 34.
10.6
Nas contratações e na realização de despesas e pagamentos em geral
efetuados com recursos da parceria, a instituição deverá observar o instrumento de
parceria e a legislação regente, em especial o disposto nos incisos XIX e XX do art. 42,
nos arts. 45 e 46 da Lei nº 13.019/ 2014, e nos arts. 35 a 42.
10.6.1
Não pode a instituição alegar desconhecimento da legislação ou das regras
editalícias, seja para deixar de cumpri-la, seja para evitar as sanções cabíveis.
10.7
Todos os recursos da parceria deverão ser utilizados para satisfação de seu
objeto, sendo admitidas, dentre outras despesas previstas e aprovadas no plano de
trabalho (art.46 da Lei nº 13.019/2014):
a)
Remuneração da equipe encarregada da execução do plano de trabalho,
inclusive de pessoal próprio da instituição, durante a vigência da parceria, compreendendo
as despesas com pagamentos de impostos, contribuições sociais, Fundo de Garantia do
Tempo de Serviço - FGTS, férias, décimo terceiro salário, salários proporcionais, verbas
rescisórias e demais encargos sociais e trabalhistas;
b)
diárias referentes a deslocamento, hospedagem e alimentação nos casos em que
a execução do objeto da parceria assim o exija;
c)
custos indiretos necessários à execução do objeto, seja qual for a proporção em
relação ao valor total da parceria (aluguel, telefone, assessoria jurídica, contador, água,
energia, dentre outros); e
d)
aquisição de equipamentos e materiais permanentes essenciais à
consecução do objeto e serviços de adequação de espaço físico, desde que necessários
à instalação dos referidos equipamentos e materiais.
10.8
É vedado remunerar, a qualquer título, com recursos vinculados à parceria,
servidor ou empregado público, inclusive àquele que exerça cargo em comissão ou função
de confiança, de órgão ou entidade da administração pública municipal celebrante, ou seu
cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade, até o segundo
grau, ressalvadas as hipóteses previstas em lei específica.
10.9
Eventuais saldos financeiros remanescentes dos recursos públicos
transferidos, inclusive os provenientes das receitas obtidas das aplicações financeiras
realizadas, serão devolvidos à administração pública por ocasião da conclusão, denúncia,
rescisão ou extinção da parceria, nos termos do art. 52 da Lei nº 13.019, de 2014.
10.10
O instrumento de parceria será celebrado de acordo com a disponibilidade
orçamentária e financeira, respeitado o interesse público e desde que caracterizadas a
oportunidade e conveniência administrativas. A seleção de propostas não obriga a
Administração Pública a firmar o instrumento de parceria com quaisquer dos proponentes,
os quais não têm direito subjetivo ao repasse financeiro.
11
DISPOSIÇÕES FINAIS
11.1
O presente Edital será divulgado em página oficial da Prefeitura Municipal de
Niterói www.niteroi.rj.gov.br, com prazo mínimo de 30 (trinta) dias para a apresentação
das propostas, contado da data de publicação do Edital.
11.2
Qualquer pessoa poderá impugnar o presente Edital, com antecedência
mínima de 10 (dez) dias da data-limite para envio das propostas, de forma eletrônica, pelo
e-mail sempas@niteroi.rj.gov.br ou por petição dirigida ou protocolada no endereço na
Rua Visconde de Sepetiba, 987/5º andar, Sempas. A resposta às impugnações caberá ao
Presidente da Comissão de Seleção.
11.2.1
Os pedidos de esclarecimentos, decorrentes de dúvidas na interpretação
deste Edital e de seus anexos, deverão ser encaminhados com antecedência mínima de
05 (cinco) dias da data-limite para envio da proposta, exclusivamente de forma eletrônica,
pelo e-mail: sempas@niteroi.rj.gov.br ou por petição protocolada na Rua Visconde de
Sepetiba, 987/5º andar – Centro, Niterói. Os esclarecimentos serão prestados pela
Comissão de Seleção.
11.2.2
As impugnações e pedidos de esclarecimentos não suspendem os
prazos previstos no Edital. As respostas às impugnações e os esclarecimentos prestados
serão juntados nos autos do processo de Chamamento Público e estarão disponíveis para
consulta por qualquer interessado.
11.2.3
Eventual modificação no Edital, decorrente das impugnações ou dos
pedidos de esclarecimentos, ensejará divulgação pela mesma forma que se deu o texto
original, alterando‐se o prazo inicialmente estabelecido somente quando a alteração afetar
a formulação das propostas ou o princípio da isonomia.
11.3
A Secretaria de Participação Social resolverá os casos omissos e as
situações não previstas no presente Edital, observadas as disposições legais e os
princípios que regem a administração pública.
11.4
A qualquer tempo, o presente Edital poderá ser revogado por
interesse público ou anulado, no todo ou em parte, por vício insanável, sem que isso
implique direito a indenização ou reclamação de qualquer natureza.

Página 12

13 de janeiro de 2023
11.5
O proponente é responsável pela fidelidade e legitimidade das informações
prestadas e dos documentos apresentados em qualquer fase do Chamamento Público. A
falsidade de qualquer documento apresentado ou a inverdade das informações nele
contidas poderá acarretar a eliminação da proposta apresentada, a aplicação das sanções

administrativas cabíveis e a comunicação do fato às autoridades competentes, inclusive
para apuração do cometimento de eventual crime. Além disso, caso a descoberta da
falsidade ou inverdade ocorra após a celebração da parceria, o fato poderá dar ensejo à
rescisão do instrumento, rejeição das contas e/ou aplicação das sanções de que trata o
art. 73 da Lei nº 13.019/2014
11.6
A Administração Pública não cobrará das entidades concorrentes taxa para
participar deste Chamamento Público.
11.7
Todos os custos decorrentes da elaboração das propostas e quaisquer
outras despesas correlatas à participação no Chamamento Público serão de inteira
responsabilidade das entidades concorrentes, não cabendo nenhuma remuneração, apoio
ou indenização por parte da administração pública.
11.8
Constituem anexos do presente Edital, dele fazendo parte integrante:
Anexo I – Declaração de Ciência e Concordância;
Anexo II – Declaração sobre Instalações e Condições Materiais; Anexo III– Relação dos
Dirigentes da Entidade;
Anexo IV – Elementos que deverão compor o Plano de Trabalho;
Anexo V – Declaração da Não Ocorrência de Impedimentos; Anexo VII – Minuta do termo
de colaboração; e
Anexo VII – Plano de Trabalho.
Niterói, 14 de janeiro de 2022.
ANEXO I - DECLARAÇÃO DE CIÊNCIA E CONCORDÂNCIA
Declaro que a [identificação da instituição] está ciente e concorda com as disposições
previstas no Edital de Chamamento Público nº 001/2022 e em seus anexos, bem como
que se responsabiliza, sob as penas da Lei, pela veracidade ilegitimidade das informações
e documentos apresentados durante o processo de seleção.
Niterói,
de
de 2022.
...........................................................................................
(Nome e Cargo do Representante Legal da instituição)
ANEXO II - DECLARAÇÃO SOBRE INSTALAÇÕES E CONDIÇÕES MATERIAIS
Declaro, em conformidade com o art. 33, inciso V, alínea “c”, da Lei nº 13.019, de 2014,
que a [identificação da instituição]:
➢
dispõe de instalações e outras condições materiais para o desenvolvimento das
atividades ou projetos previstos na parceria e o cumprimento das metas estabelecidas.
OU
➢
pretende contratar ou adquirir com recursos da parceria as condições materiais
para o desenvolvimento das atividades ou projetos previstos na parceria e o cumprimento
das metas estabelecidas. OU
➢
dispõe de instalações e outras condições materiais para o desenvolvimento das
atividades ou projetos previstos na parceria e o cumprimento das metas estabelecidas,
bem como pretende, ainda, contratar ou adquirir com recursos da parceria outros bens
para tanto.
OBS: A instituição adotará uma das três redações acima, conforme a sua situação. A
presente observação deverá ser suprimida da versão final da declaração.
Niterói,
de
de2021.
...........................................................................................
(Nome e Cargo do Representante Legal da instituição)
ANEXO III - DECLARAÇÃO E RELAÇÃO DOS DIRIGENTES DA ENTIDADE
Declaro para os devidos fins, em nome da [identificação da instituição] que:
➢
Não há no quadro de dirigentes abaixo identificados:
(a)
membro de Poder ou do Ministério Público ou dirigente de órgão ou entidade da
administração pública municipal; ou
(b)
cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade, até o
segundo grau,
das pessoas mencionadas na alínea “a”.
Observação: a presente vedação não se aplica às entidades que, pela sua própria
natureza, sejam constituídas pelas autoridades ora referidas (o que deverá ser
devidamente informado e justificado pela instituição), sendo vedado que a mesma pessoa
figure no instrumento de parceria simultaneamente como dirigente e administrador público
(art. 39, §5º, da Lei nº 13.019, de 2014);
RELAÇÃO NOMINAL ATUALIZADA DOS DIRIGENTES DA ENTIDADE
Nome do dirigente e cargo que ocupa na instituição Carteira de identidade, órgão
expedidor e CPF Endereço residencial, telefone e e-mail
➢
Não contratará com recursos da parceria, para prestação de serviços, servidor ou
empregado público, inclusive aquele que exerça cargo em comissão ou função de
confiança, de órgão ou entidade da administração pública municipal celebrante, ou seu
cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade, até o segundo
grau, ressalvadas as hipóteses previstas em lei específica e na lei de diretrizes
orçamentárias;
➢
Não serão remunerados, a qualquer título, com os recursos repassados:
(a)
membro de Poder ou do Ministério Público ou dirigente de órgão ou entidade da
administração pública municipal;
(b)
servidor ou empregado público, inclusive aquele que exerça cargo em comissão
ou função de confiança, de órgão ou entidade da administração pública municipal
celebrante, ou seu cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por
afinidade, até o segundo grau, ressalvadas as hipóteses previstas em lei específica e na
lei de diretrizes orçamentárias; e
(c)
pessoas naturais condenadas pela prática de crimes contra a administração
pública ou contra o patrimônio público, de crimes eleitorais para os quais a lei comine
pena privativa de liberdade, e de crimes de lavagem ou ocultação de bens, direitos e
valores.
Niterói,
de
de2022.
...........................................................................................
(Nome e Cargo do Representante Legal da instituição)
ANEXO IV - ELEMENTOS QUE DEVERÃO COMPOR O PLANO DE TRABALHO

Página 13

13 de janeiro de 2023
➢
Descrição da realidade objeto da parceria, devendo ser demonstrado o nexo com
a atividade ou o projeto e com as metas a serem atingidas;
➢
Forma de execução das ações, indicando, quando cabível, como serão realizadas
(através de pessoal próprio ou através de contratação);

➢
Descrição de metas quantitativas e mensuráveis a serem atingidas;
➢
Definição dos indicadores, documentos e outros meios a serem utilizados para a
aferição do cumprimento das metas;
➢
Previsão de receitas e a estimativa de despesas a serem realizadas na execução
das sanções, incluindo os encargos sociais e trabalhistas e a discriminação dos custos
diretos e indiretos necessários à execução do objeto;
➢
Valores a serem repassados mediante cronograma de desembolso; e
➢
Ações que demandarão pagamento em espécie, quando for ocaso.
ANEXO V - DECLARAÇÃO DA NÃO OCORRÊNCIA DE IMPEDIMENTOS
Declaro para os devidos fins que a [identificação da instituição] e seus dirigentes não
incorrem em quaisquer das vedações previstas no art. 39 da Lei nº 13.019, de 2014.
Nesse sentido, a citada entidade:
➢
Está regularmente constituída ou, se estrangeira, está autorizada a funcionar
no território nacional;
➢
Não foi omissa no dever de prestar contas de parceria anteriormente celebrada;
➢
Não tem como dirigente membro de Poder ou do Ministério Público, ou dirigente
de órgão ou entidade da administração pública da mesma esfera governamental na qual
será celebrado o termo de colaboração, estendendo-se a vedação aos respectivos
cônjuges ou companheiros, bem como parentes em linha reta, colateral ou por afinidade,
até o segundo grau.
➢
Observação: a presente vedação não se aplica às entidades que, pela sua
própria natureza, sejam constituídas pelas autoridades ora referidas (o que deverá ser
devidamente informado e justificado pela instituição), sendo vedado que a mesma pessoa
figure no instrumento de parceria simultaneamente como dirigente e administrador público
(art. 39, §5º, da Lei nº 13.019, de 2014);
➢
Não teve as contas rejeitadas pela administração pública nos últimos cinco anos,
observadas as exceções previstas no art. 39, caput, inciso IV, alíneas “a” a “c”, da Lei nº
13.019, de 2014;
➢
Não se encontra submetida aos efeitos das sanções de suspensão de
participação em licitação e impedimento de contratar com a administração, declaração de
inidoneidade para licitar ou contratar com a administração pública, suspensão temporária
da participação em chamamento público e impedimento de celebrar parceria ou termo de
colaboração com órgãos e entidades da esfera de governo da administração pública
sancionadora e, por fim, declaração de inidoneidade para participar de chamamento
público ou celebrar parceria ou termo de colaboração com órgãos e entidades de todas as
esferas de governo;
➢
Não teve contas de parceria julgadas irregulares ou rejeitadas por Tribunal ou
Conselho de Contas de qualquer esfera da Federação, em decisão irrecorrível, nos
últimos 8 (oito) anos; e
➢
Não tem entre seus dirigentes pessoa cujas contas relativas a parcerias tenham
sido julgadas irregulares ou rejeitadas por Tribunal ou Conselho de Contas de qualquer
esfera da Federação, em decisão irrecorrível, nos últimos 8 (oito) anos; julgada
responsável por falta grave e inabilitada para o exercício de cargo em comissão ou função
de confiança, enquanto durar a inabilitação; ou considerada responsável por ato de
improbidade, enquanto durarem os prazos estabelecidos nos incisos I, II e III do art. 12 da
Lei nº 8.429, de 2 de junho de1992.
Niterói,
de
de2021.
...........................................................................................
(Nome e Cargo do Representante Legal da instituição)
ANEXO VI - MODELO TERMO DE COLABORAÇÃO
TERMO DE COLABORAÇÃO QUE ENTRE SI CELEBRAM O MUNICÍPIO DE NITERÓI,
POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA DE PARTICIPAÇÃO SOCIAL – SEMPAS E A
_____________, PARA OS FINS de prover a Gestão e Operacionalização do Programa
Rede Acolher – Pacto Niterói Contra a Violência visando a (re) inserção social do egresso
do sistema carcerário, bem como seus familiares na sociedade.
O Município de Niterói, por intermédio da Secretaria de Participação Social, doravante
denominada Administração Pública, com sede em Niterói, sito na Rua Visconde de
Sepetiba, n° 987, 5º andar, Centro, CEP: 24020-206, inscrito no CNPJ/MF nº
28521748/0001-59, neste ato representado pelo Secretário Municipal Anderson José
Rodrigues, nomeado por meio da portaria n°50/2021 de 05/01/2021, publicada no Diário
Oficial do Município, portador do registro geral de n° 07.988.562-0 e CPF sob o nº
028.405.607-39, residente e domiciliado em Niterói; e a [nome da OSC], organização da
sociedade civil, doravante denominada OSC, situada à Rua __ do Bairro _, cidade, CEP,
inscrita no CNPJ sob o número, neste ato representada pelo (a) seu (sua) Presidente, o
Sr.(a), residente e domiciliado (a) à Rua nº– – CEP: –, portador (a) da Carteira de
Identidade nº Órgão Expedidor e CPF nº, RESOLVEM celebrar o presente Termo de
Colaboração, decorrente do Edital de Chamamento Público nº001/2022, tendo em vista o
que consta do Processo nº 0130/00041/2021 e em observância às disposições da Lei nº
13.019, de 31 de julho de 2014, e legislação correlata, mediante as cláusulas e condições
a seguir enunciadas:
CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO
1.1 O objeto do presente Termo de Colaboração é a Gestão e Operacinalização do
Programa Rede Acolher, que conta com atendimentos jurídicos e psicossocial a egressos
e seus familiares, bem como a busca pela (re) inserção social e mobilização das politicas
publicas para atendimento das demandas apresentadas, sendo a OSC responsável pela
contratação, administração de pessoas e o repasse financeiro a todos contratados,
administração e gerenciamento de agendamentos, aquisição de materiais necessários,
exercitando a cidadania e a participação social, através de atividades que promovam o
acesso a direitos, fomento a experiência democrática, à construção colaborativa e não
adversarial de soluções de conflitos e prevenção dos ciclos de conflitos, conforme as
diretrizes fixadas no Plano de Trabalho e proposta vencedora, revisadas pela Secretaria
Executiva.
1.2 Objetivos específicos da parceria:
a) A Gestão e Funcionamento do Escritório Social Clinica da Justiça e Recomeçar

Página 14

13 de janeiro de 2023
b) Contratação dos agentes responsáveis de cada Projeto, respeitando as qualificações
técnicas exigidas no referido edital.
c) Avaliar os efeitos no convívio das pessoas através dessa mudança comportamental na
maneira das pessoas e assim poder ter uma (re) inserção social mais eficaz.

1.2.1 São parâmetros mínimos obrigatórios para o desenvolvimento das atividades:
●
Atender 2500 egressos e familiares;
●
Viabilizar em 85% as necessidades apresentadas que sejam de origem da
busca por direitos executados por este poder público.
●
Contratação da mão de Obra necessária prevista para o funcionamento do
Programa (A contratada poderá realizar as contratações através de contratos de trabalho
e com MEI).
1.2.2. Tais objetivos e parâmetros devem considerar a consecução de finalidade de
interesse público e recíproco, que envolve a transferência de recursos financeiros à
Organização da Sociedade Civil (OSC), conforme especificações estabelecidas no plano
de trabalho e no presente instrumento jurídico.
1.3. O Plano de Trabalho definitivo, elaborado com base na proposta apresentada pela
OSC, após a sua devida aprovação pela Administração Pública, poderá ser revisado
semestralmente, por proposta da OSC, justificadamente, para melhor atender as
demandas existentes na região.
CLÁUSULA SEGUNDA - DO PLANO DE TRABALHO
2.1. Para o alcance do objeto pactuado, os partícipes obrigam-se a cumprir o Plano de
Trabalho que, independente de transcrição, é parte integrante e indissociável do presente
Termo de Colaboração, bem como toda documentação técnica que dele resulte, cujos
dados neles contidos acatam os partícipes.
CLÁUSULA TERCEIRA – DO PRAZO DE VIGÊNCIA
3.1.
O prazo de vigência deste Termo de Colaboração será de dezoito meses
constante da ordem de início do projeto, podendo ser prorrogado nos seguintes casos e
condições previstos no art. 55 da Lei nº 13.019, de2014:
I.
Mediante termo aditivo, por solicitação da OSC devidamente fundamentada,
formulada, no mínimo, 30 (trinta) dias antes do seu término, desde que autorizada pela
Administração Pública.
II.
de ofício, por iniciativa da Administração Pública, quando esta der causa a atraso
na liberação de recursos financeiros, limitada ao exato período do atraso verificado.
3.2.
Também poderá ser prorrogado, por comum acordo das partes, por mais um
único período consecutivo, desde que as contas anuais prestadas sejam devidamente
aprovadas.
CLÁUSULA QUARTA – DOS RECURSOS FINANCEIROS
4.1. Para a execução das atividades e projetos previstos neste Termo de Colaboração,
serão disponibilizados recursos no valor total de R$5.814.755,09 (cinco milhões,
oitocentos e catorze mil, setecentos e cinquenta e cinco reais e nove centavos, à conta da
ação orçamentária da Secretaria de Participação Social, Programa de Trabalho
130114.2440140.6134, Natureza de Despesa: 339039, Fonte 138, conforme cronograma
de desembolso.
Parágrafo Único: Não será exigido da OSC depósito correspondente ao valor da contra
partida em bens e serviços.
CLÁUSULA QUINTA – DA LIBERAÇÃO DOS RECURSOS FINANCEIROS
5.1. A liberação do recurso financeiro se dará de forma a realizar o aporte de 30% do valor
total do contrato logo após a assinatura do Termo de Colaboração e as demais parcelas
de forma trimestral de 06 parcelas referente aos 18 meses de execução, em estrita
conformidade com o Cronograma de Desembolso, o qual guardará consonância com as
metas da parceria, ficando a liberação condicionada, ainda, ao cumprimento dos
requisitos previstos no art. 48 da Lei nº 13.019, de 2014. Os valores poderão ser
alterados, em conformidade com a proposta vencedora, desde que previamente
aprovadas pela Administração Pública.
Parágrafo Primeiro. As parcelas dos recursos ficarão retidas até o saneamento das
impropriedades ou irregularidades detectadas nos seguintes casos:
I
- quando houver evidências de irregularidade na aplicação de parcela anteriormente
recebida;
II
- quando constatado desvio de finalidade na aplicação dos recursos ou o
inadimplemento da organização da sociedade civil em relação a obrigações estabelecidas
no termo de colaboração ou de fomento;
III
–quando a organização da sociedade civil deixar de adotar sem justificativa
suficiente as medidas saneadoras apontadas pela administração pública ou pelos órgãos
de controle interno ou externo.
Parágrafo Segundo. A verificação das hipóteses de retenção previstas no Parágrafo
Primeiro ocorrerá por meio de ações de monitoramento e avaliação, incluindo:
I.
a verificação da existência de denúncias aceitas;
II.
a análise das prestações de contas anuais;
III.
as medidas adotadas para atender a eventuais recomendações existentes dos
órgãos de controle interno e externo; e
IV.
a consulta aos cadastros e sistemas que permitam aferir a regularidade da
parceria.
Parágrafo Terceiro. O atraso injustificado no cumprimento das metas pactuadas no Plano
de Trabalho configura inadimplemento de obrigação prevista no Termo de Colaboração,
podendo acarretar retenção dos repasses previstos no cronograma, bem como levar a
rescisão unilateral da presente avença.
CLÁUSULA SEXTA - DA MOVIMENTAÇÃO DOS RECURSOS FINANCEIROS
6.1. Os recursos referentes ao presente Termo de Colaboração, desembolsados pela
Prefeitura Municipal de Niterói, serão mantidos na conta corrente ______Agência
______do Banco Itaú por força do termo de colaboração celebrado e precedido do devido
processo licitatório.
Parágrafo Primeiro. Os recursos depositados na conta bancária específica do Termo de
Colaboração serão aplicados em cadernetas de poupança, fundo de aplicação financeira
de curto prazo ou operação de mercado aberto lastreada em títulos da dívida pública,
enquanto não empregados na sua finalidade.
Parágrafo Segundo. Os rendimentos auferidos das aplicações financeiras poderão ser
aplicados no objeto deste instrumento desde que haja solicitação fundamentada da OSC e

Página 15

13 de janeiro de 2023
autorização da Administração Pública, estando sujeitos às mesmas condições de
prestação de contas exigidas para os recursos transferidos.
Parágrafo Terceiro. A conta referida no caput desta Cláusula será em instituição financeira
pública determinada pela Administração Pública e isenta da cobrança de tarifas bancárias.

Parágrafo Quarto. Os recursos da parceria geridos pela OSC estão vinculados ao Plano
de Trabalho e não caracterizam receita própria e nem pagamento por prestação de
serviços e devem ser alocados nos seus registros contábeis conforme as Normas
Brasileiras de Contabilidade.
Parágrafo Quinta. Toda a movimentação de recursos será realizada mediante
transferência eletrônica e a obrigatoriedade de depósito em sua conta bancária, salvo
quando autorizado o pagamento em espécie, devidamente justificado no Plano de
Trabalho.
Parágrafo Sexto. Caso os recursos depositados na conta corrente específica não sejam
utilizados no prazo de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, contado a partir da
efetivação do depósito, o Termo de Colaboração será rescindido unilateralmente pela
Administração Pública, salvo quando houver execução parcial do objeto, desde que
previamente justificado pelo gestor da parceria e autorizado pelo dirigente máxima da
entidade da Administração Pública Municipal.
CLÁUSULA SÉTIMA - DAS OBRIGAÇÕES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA E DA OSC
7.1. O presente Termo de Colaboração deverá ser executado fielmente pelas Partes, de
acordo com as cláusulas pactuadas e as normas aplicáveis, respondendo cada uma pelas
consequências de sua inexecução ou execução parcial, sendo vedado à OSC utilizar
recursos para finalidade alheia ao objeto da parceria.
Parágrafo Primeiro. Além das obrigações constantes na legislação que rege o presente
instrumento e dos demais compromissos assumidos neste instrumento, cabe à
Administração Pública cumprir as seguintes atribuições, responsabilidades e obrigações:
I.
promover o repasse dos recursos financeiros obedecendo ao Cronograma de
Desembolso constante do Termo de Referência;
II.
prestar o apoio necessário e indispensável à OSC para que seja alcançado o
objeto do Termo de Colaboração em toda sua extensão e no tempo devido;
III.
exercer atividade normativa, de controle e fiscalização sobre a execução da
parceria, inclusive, se for o caso, reorientando as ações, de modo a evitar a
descontinuidade das ações pactuadas;
IV.
monitorar e avaliar a execução do objeto deste Termo de Colaboração, por
meio de análise das informações, diligências e visitas in loco, quando necessário, zelando
pelo alcance dos resultados pactuados e pela correta aplicação dos recursos repassados,
observando o prescrito na Cláusula Décima;
V.
comunicar à OSC quaisquer irregularidades decorrentes do uso dos recursos
públicos ou outras impropriedades de ordem técnica ou legal, fixando o prazo previsto na
legislação para saneamento ou apresentação de esclarecimentos e informações;
VI.
analisar os relatórios de execução do objeto;
VII.
analisar os relatórios de execução financeira;
VIII.
receber, propor, analisar e, se for o caso, aprovar as propostas de alteração do
Termo de Colaboração;
IX.
instituir Comissão de Monitoramento e Avaliação – CMA;
X.
designar o gestor da parceria, que ficará responsável pelas obrigações previstas
no art. 61 da Lei nº 13.019, de 2014, e pelas demais atribuições constantes na legislação
regente;
XI.
retomar os bens públicos em poder da OSC na hipótese de inexecução por
culpa exclusiva da organização da sociedade civil, exclusivamente para assegurar o
atendimento de serviços essenciais à população, por ato próprio e independentemente de
autorização judicial, a fim de realizar ou manter a execução das metas ou atividades
pactuadas, nos termos do art. 62, inciso I, da Lei nº 13.019, de 2014;
XII.
assumir a responsabilidade pela execução do restante do objeto previsto no
plano de trabalho, no caso de paralisação e inexecução por culpa exclusiva da
organização da sociedade civil, de modo a evitar sua descontinuidade, devendo ser
considerado na prestação de contas o que foi executado pela OSC até o momento em
que a Administração Pública assumir essas responsabilidades, nos termos do art. 62, II,
da Lei nº 13.019, de2014;
XIII.
reter a liberação dos recursos quando houver evidências de irregularidade na
aplicação de parcela anteriormente recebida, ou quando a OSC deixar de adotar sem
justificativa suficiente as medidas saneadoras apontadas pela Administração Pública ou
pelos órgãos de controle interno ou externo, comunicando o fato à OSC e fixando-lhe o
prazo de até 30 (trinta) dias para saneamento ou apresentação de informações e
esclarecimentos, nos termos do art. 48 da Lei nº 13.019, de 2014;
XIV.
prorrogar de “ofício” a vigência do Termo de Colaboração, antes do seu
término, quando der causa a atraso na liberação dos recursos, limitado à prorrogação ao
exato período do atraso verificado, nos termos do art. 55, parágrafo único, da Lei nº
13.019, de2014;
XV.
publicar, no Diário Oficial do Município, extrato do Termo de Colaboração;
XVI.
divulgar informações referentes à parceria celebrada em dados abertos e
acessíveis e manter no seu sítio eletrônico oficial o instrumento da parceria celebrada e
seu respectivo plano de trabalho, nos termos do art. 10 da Lei nº 13.019, de2014;
XVII.
exercer atividade normativa, de controle e fiscalização sobre a execução da
parceria, inclusive, se for o caso, reorientando as ações, de modo a evitar a
descontinuidade das ações pactuadas;
XVIII.
informar à OSC os atos normativos e orientações da Administração Pública
que interessem à execução do presente Termo de Colaboração;
XIX.
analisar e decidir sobre a prestação de contas dos recursos aplicados na
consecução do objeto do presente Termo de Colaboração;
XX.
aplicar as sanções previstas na legislação, proceder às ações administrativas
necessárias à exigência da restituição dos recursos transferidos e instaurar Tomada de
Contas Especial, quando for ocaso.
Parágrafo Segundo. Além das obrigações constantes na legislação que rege o presente
instrumento e dos demais compromissos assumidos neste instrumento, cabe à OSC
cumprir as seguintes atribuições, responsabilidades e obrigações:
I.
executar fielmente o objeto pactuado, de acordo com as cláusulas deste termo, a
legislação pertinente e o plano de trabalho aprovado pela Administração Pública,

Página 16

13 de janeiro de 2023
adotando todas as medidas necessárias à correta execução deste Termo de Colaboração,
observado o disposto na Lei n. 13.019, de 2014;
II.
zelar pela boa qualidade das ações e serviços prestados, buscando alcançar
eficiência, eficácia, efetividade social e qualidade em suas atividades;

III.
garantir o cumprimento da contrapartida em bens e serviços conforme
estabelecida no plano de trabalho, se for ocaso;
IV.
manter e movimentar os recursos financeiros de que trata este Termo de
Colaboração em conta bancária específica, na instituição financeira pública determinada
pela administração pública, inclusive os resultados de eventual aplicação no mercado
financeiro, aplicando-os, na conformidade do plano de trabalho, exclusivamente no
cumprimento do seu objeto, observadas as vedações relativas à execução das despesas;
V.
Apresentar à Administração Pública a minuta do termo de colaboração de
prestação de serviços voluntários para aprovação;
VI.
não utilizar os recursos recebidos nas despesas vedadas pelo art. 45 da Lei nº
13.019, de2014;
VII.
apresentar Relatório de Execução do Objeto de acordo com o estabelecido nos
art.63a72 da Lei nº 13.019/2014;
VIII.
executar o plano de trabalho aprovado, bem como aplicar os recursos públicos
e gerir os bens públicos com observância aos princípios da legalidade, da legitimidade, da
impessoalidade, da moralidade, da publicidade, da economicidade, da eficiência e da
eficácia;
IX.
prestar contas à Administração Pública, ao término de cada exercício e no
encerramento da vigência do Termo de Colaboração, nos termos do Capítulo IV da Lei nº
13.019, de2014;
X.
responsabilizar-se pela contratação e pagamento do pessoal que vier a ser
necessário à execução do plano de trabalho, conforme disposto no inciso VI do art. 11,
inciso I, e §3º do art. 46 da Lei nº 13.019, de 2014, inclusive pelos encargos sociais e
obrigações trabalhistas decorrentes, ônus tributários ou extraordinários que incidam sobre
o instrumento;
XI.
permitir o livre acesso do gestor da parceria, membros do Conselho de Política
Pública da área, quando houver, da Comissão de Monitoramento e Avaliação– CMA e do
Tribunal de Contas, a todos os documentos relativos à execução do objeto do Termo de
Colaboração, bem como aos locais de execução do projeto, permitindo o
acompanhamento in loco e prestando todas e quaisquer informações solicitadas;
XII.
quanto aos bens materiais e/ou equipamentos adquiridos com os recursos deste
Termo de Colaboração:
a.
utilizar os bens materiais e/ou equipamentos em conformidade com o objeto
pactuado;
b.
garantir sua guarda e manutenção;
c.
comunicar imediatamente à Administração Pública qualquer dano que os bens
vierem a sofrer;
d.
arcar com todas as despesas referentes a transportes, guarda conservação,
manutenção e recuperação dos bens;
e.
em caso de furto ou de roubo, levar o fato, por escrito, mediante protocolo, ao
conhecimento da autoridade policial competente, enviando cópia da ocorrência à
Administração Pública, além da proposta para reposição do bem, de competência da
OSC;
f.
durante a vigência do Termo de Colaboração, somente movimentar os bens para
fora da área inicialmente destinada à sua instalação ou utilização mediante expressa
autorização da Administração Pública e prévio procedimento de controle patrimonial.
XIII.
por ocasião da conclusão, denúncia, rescisão ou extinção deste Termo de
Colaboração, restituir à Administração Pública os saldos financeiros remanescentes,
inclusive os provenientes das receitas obtidas das aplicações financeiras realizadas, no
prazo improrrogável de 30 (trinta) dias, conforme art. 52 da Lei nº 13.019, de2014;
XIV.
manter, durante a execução da parceria, as mesmas condições exigidas nos
art. 33 e 34 da Lei nº 13.019, de2014;
XV.
manter registros, arquivos e controles contábeis específicos para os
dispêndios relativos a este Termo de Colaboração, pelo prazo de 10(dez) anos após a
prestação de contas, conforme previsto no parágrafo único do art. 68 da Lei nº 13.019, de
2014;
XVI.
garantir a manutenção da equipe técnica em quantidade e qualidade
adequadas ao bom desempenho das atividades;
XVII.
observar o disposto no art. 48 da Lei nº 13.019, de 2014, para o recebimento
de cada parcela dos recursos financeiros;
XVIII.
comunicar à Administração Pública suas alterações estatutárias, após o
registro em cartório;
XIX.
divulgar na internet e em locais visíveis da rede social da OSC e dos
estabelecimentos em que exerça suas ações todas as informações detalhadas no art.11,
incisos I a VI, da Lei Federal nº 13.019, de 2014;
XX.
submeter previamente à Administração Pública qualquer proposta de
alteração do plano de trabalho, na forma definida neste instrumento, observadas as
vedações relativas à execução das despesas;
XXI.
responsabilizar-se exclusivamente pelo gerenciamento administrativo e
financeiro dos recursos recebidos, inclusive no que disser respeito às despesas de
custeio, de investimento e de pessoal, nos termos do art. 42, inciso XIX, da Lei nº 13.019,
de 2014;
XXII.
responsabilizar-se exclusivamente pelo pagamento dos encargos
trabalhistas, previdenciários, fiscais e comerciais relacionados à execução do objeto
previsto neste Termo de Colaboração, o que não implica responsabilidade solidária ou
subsidiária da administração pública municipal quanto à inadimplência da OSC em relação
ao referido pagamento, aos ônus incidentes sobre o objeto da parceria ou aos danos
decorrentes de restrição à sua execução, nos termos do art. 42, inciso XX, da Lei nº
13.019, de2014;
XXIII.
quando for o caso, providenciar licenças e aprovações de projetos
emitidos pelo órgão ambiental competente, da esfera municipal, estadual, ou federal e
concessionária de serviços públicos, conforme o caso, e nos termos da legislação
aplicável.
CLÁUSULA OITAVA – DA ALTERAÇÃO

Página 17

13 de janeiro de 2023
8.1. Este Termo de Colaboração poderá ser modificado, em suas cláusulas e condições,
exceto quanto ao seu objeto, com as devidas justificativas, devendo o respectivo pedido
ser apresentado em até 30 (trinta) dias antes do seu término, observado o disposto nos
arts. 57 da Lei nº 13.019, de2014.

Parágrafo Único. Os ajustes realizados durante a execução do objeto integrarão o plano
de trabalho, desde que submetidos pela OSC e aprovados previamente pela autoridade
competente.
CLÁUSULA NONA – DAS COMPRAS E CONTRATAÇÕES
9.1. A OSC adotará métodos usualmente utilizados pelo setor privado para a realização
de compras e insumos de acordo com o IGPM, e contratações de pessoal de acordo com
a legislação vigente dos pisos salariais de cada profissional contratado.
Parágrafo Primeiro. A OSC deve verificar a compatibilidade entre o valor previsto para
realização da despesa, aprovado no plano de trabalho, e o valor efetivo da compra ou
contratação e, caso o valor efetivo da compra ou contratação seja superior ao previsto no
plano de trabalho, deverá assegurar a compatibilidade do valor efetivo com os novos
preços praticados no mercado, inclusive para fins de elaboração de relatório, quando for
ocaso, em consonância com o art. 17 do decreto municipal de Niterói nº 13.996/21.
Parágrafo Segundo. Para fins de comprovação das despesas, a OSC deverá obter de
seus fornecedores e prestadores de serviços notas, comprovantes fiscais ou recibos, com
data, valor, nome e número de inscrição no CNPJ da organização da sociedade civil e do
CNPJ ou CPF do fornecedor ou prestador de serviço.
Parágrafo Terceiro. A OSC deverá manter a guarda dos documentos originais pelo prazo
de dez anos, contado do dia útil subsequente ao da apresentação da prestação de contas
ou do decurso do prazo para a apresentação da prestação de contas.
Parágrafo Quarto. Na gestão financeira, a Organização da Sociedade Civil poderá:
I
- pagar despesa em data posterior ao término da execução do termo de colaboração,
mas somente quando o fato gerador da despesa tiver ocorrido durante sua vigência;
II
- incluir, dentre a Equipe de Trabalho contratada, pessoas pertencentes ao quadro
da organização da sociedade civil, inclusive os dirigentes, desde que exerçam ação
prevista no plano de trabalho aprovado, nos termos da legislação cível e trabalhista.
Parágrafo Quinto. É vedado à OSC:
I
-pagar, a qualquer título, servidor ou empregado público com recursos vinculados à
parceria, salvo nas hipóteses previstas em lei específica e na lei de diretrizes
orçamentárias;
II
-contratar, para prestação de serviços, servidor ou empregado público, inclusive
àquele que exerça cargo em comissão ou função de confiança, da entidade pública
municipal celebrante da parceria, ou seu cônjuge, companheiro ou parente em linha reta,
colateral ou por afinidade, até o segundo grau, ressalvadas as hipóteses previstas em lei
específica e na lei de diretrizes orçamentárias;
III- pagar despesa cujo fato gerador tenha ocorrido em data anterior à entrada em vigor
deste instrumento.
IV – contratar Micro Empreendedores Individuais para as funções estabelecidas no objeto.
Parágrafo Sexto. É vedado à Administração Pública Municipal praticar atos de ingerência
na seleção e na contratação de pessoal pela organização da sociedade civil ou que
direcionem o recrutamento de pessoas para trabalhar ou prestar serviços na referida
organização.
Parágrafo Sétimo. A contratação dos profissionais que irão compor a equipe de trabalho
deste Programa deverá atender critérios da pluralidade e diversidade nas contratações,
atendendo a diversidade étnica, racial, gênero, pcd e LGBTQIAP+ no seu corpo técnico.
CLÁUSULA DÉCIMA – DO MONITORAMENTO E DA AVALIAÇÃO
10.1. A execução do objeto da parceria será acompanhada pela Administração Pública
por meio de ações de monitoramento e avaliação, que terão caráter preventivo e
saneador, objetivando a gestão adequada e regular da parceria.
Parágrafo Primeiro. As ações de monitoramento e avaliação contemplarão a análise das
informações acerca do processamento da parceria, incluída a possibilidade de consulta às
movimentações da conta bancária específica da parceria, além da verificação, análise e
manifestação sobre eventuais denúncias existentes relacionadas à parceria.
Parágrafo Segundo. No exercício das ações de monitoramento e avaliação do
cumprimento do objeto da parceria, a Administração Pública:
Idesignará o gestor da parceria, agente público responsável pela gestão da
parceria, por meio de ato publicado em meio oficial de comunicação, com poderes de
controle e fiscalização (art.2º, inciso VI, da Lei nº 13.019, de2014);
IIdesignará a comissão de monitoramento e avaliação, órgão colegiado destinado
a monitorar e avaliar a parceria, constituído por ato específico publicado em meio oficial
de comunicação (art. 2º, inciso XI, da Lei nº 13.019, de2014);
IIIemitirá relatório(s) técnico(s) de monitoramento e avaliação, na forma e prazos
previstos na legislação regente e neste instrumento, sobre a conformidade do
cumprimento do objeto e os resultados alcançados durante a execução da presente
parceria, para fins de análise da prestação de contas anual, quando for o caso (art. 59 da
Lei nº 13.019, de2014);
IVrealizará visita técnica in loco para subsidiar o monitoramento da parceria, nas
hipóteses em que esta for essencial para verificação do cumprimento do objeto da
parceria e do alcance das metas;
Vrealizará, sempre que possível, nas parcerias com vigência superior a 1 (um) ano,
pesquisa de satisfação com os beneficiários do plano de trabalho e utilizará os resultados
como subsídio na avaliação da parceria celebrada e do cumprimento dos objetivos
pactuados, bem como na reorientação e no ajuste das metas e atividades definidas (art.
58, §2º, da lei nº 13.019, de2014);
VIexaminará o(s) relatório(s) de execução do objeto e, quando for o caso, o(s)
relatório(s) de execução financeira apresentada(s) pela OSC, na forma e prazos previstos
na legislação regente e neste instrumento (art. 66, caput, da Lei nº 13.019, de2014);
VIIpoderá valer-se do apoio técnico de terceiros (art. 58, §1º, da Lei nº 13.019,
de2014);
VIIIpoderá delegar competência ou firmar parcerias com órgãos ou entidades
que se situem próximos ao local de aplicação dos recursos (art. 58, §1º, da Lei nº 13.019,
de2014);
IXpoderá utilizar ferramentas tecnológicas de verificação do alcance de
resultados, incluídas as redes sociais na internet, aplicativos e outros mecanismos de

Página 18

13 de janeiro de 2023
tecnologia da informação;
Parágrafo Terceiro. Observado o disposto nos §§ 3º, 6º e 7º do art. 35 da Lei nº 13.019,
de 2014, a Administração Pública designará servidor público que atuará como gestor da
parceria e ficará responsável pelas obrigações previstas no art. 61 daquela Lei e pelas

demais atribuições constantes na legislação regente. Dentre outras obrigações, o gestor é
responsável pela emissão do parecer técnico conclusivo de análise da prestação de
contas final.
Parágrafo Quarto. A comissão de monitoramento e avaliação, de que trata o inciso II do
Parágrafo Segundo, é a instância administrativa colegiada responsável pelo
monitoramento do conjunto de parcerias, pela proposta de aprimoramento dos
procedimentos, pela padronização de objetos, custos e indicadores e pela produção de
entendimentos voltados à priorização do controle de resultados, sendo de sua
competência a avaliação e a homologação dos relatórios técnicos de monitoramento e
avaliação.
Parágrafo Quinto. A comissão se reunirá periodicamente a fim de avaliar a execução das
parcerias por meio da análise das ações de monitoramento e avaliação previstas nesta
Cláusula, podendo solicitar assessoramento técnico de especialista que não seja membro
desse colegiado para subsidiar seus trabalhos.
Parágrafo Sexto. A comissão de monitoramento e avaliação deverá ser constituída por
pelo menos
1 (um) servidor ocupante de cargo efetivo ou emprego permanente do quadro de pessoal
da administração pública municipal, sobre a declaração de impedimento dos membros
que forem designados.
Parágrafo Sétimo. No caso de parceria financiada com recursos de fundo específico, o
monitoramento e a avaliação serão realizados pelo respectivo conselho gestor (art. 59,
§2º, da Lei nº13. 019, de 2014). Nesta hipótese, o monitoramento e a avaliação da
parceria poderão ser realizados por comissão de monitoramento e avaliação a ser
constituída pelo respectivo conselho gestor, conforme legislação específica, respeitadas
as exigências da Lei nº 13.019, de 2014 e de seu regulamento.
Parágrafo Oitavo. O relatório técnico de monitoramento e avaliação, de que trata o inciso
III do Parágrafo Segunda, deverá conter os elementos dispostos no §1º do art. 59 da Lei
nº 13.019, de 2014, e o parecer técnico de análise da prestação de contas anual e será
submetido à comissão de monitoramento e avaliação, que detém a competência para
avaliá-lo e homologá-lo.
Parágrafo Nono. A visita técnica in loco, de que trata o inciso IV do Parágrafo Segunda,
não se confunde com as ações de fiscalização e auditoria realizadas pela administração
pública municipal, pelos órgãos de controle interno e pelo Tribunal de Contas do Estado
do Rio de Janeiro (TCE/RJ). A OSC deverá ser notificada previamente no prazo mínimo
de 3(três) dias úteis anteriores à realização da visita técnica inloco.
Parágrafo Décimo. Sempre que houver a visita, o resultado será circunstanciado em
relatório de visita técnica in loco e enviado à OSC para conhecimento, esclarecimentos e
providências e poderá ensejar a revisão do relatório, a critério da Administração Pública
Municipal. O relatório de visita técnica in loco deverá ser considerado na análise da
prestação de contas (art. 66, parágrafo único, inciso I, da Lei nº 13.019, de 2014).
Parágrafo Décimo Primeiro. A pesquisa de satisfação, de que trata o inciso V do
Parágrafo Segundo, terá por base critérios objetivos de apuração da satisfação dos
beneficiários e de apuração da possibilidade de melhorias das ações desenvolvidas pela
OSC, visando a contribuir com o cumprimento dos objetivos pactuados e com a
reorientação e o ajuste das metas e das ações definidas. A pesquisa poderá ser realizada
diretamente pela Administração Pública Municipal, com metodologia presencial ou à
distância, com apoio de terceiros, por delegação de competência ou por meio de parcerias
com órgãos ou entidades aptas a auxiliar na realização da pesquisa.
Parágrafo Décimo Segundo. Sempre que houver pesquisa de satisfação, a sistematização
será circunstanciada em documento que será enviado à OSC para conhecimento,
esclarecimentos e eventuais providências. A OSC poderá opinar sobre o conteúdo do
questionário que será aplicado (art. 53, §§ 3º e 4º, do Decreto nº 8.726, de 2016).
Parágrafo Décimo Terceiro. Sem prejuízo da fiscalização pela Administração Pública e
pelos órgãos de controle, a execução da parceria será acompanhada e fiscalizada pelo
conselho de política pública setorial eventualmente existente na esfera de governo
municipal. A presente parceria estará também sujeita aos mecanismos de controle social
previstos na legislação específica (art. 60 da Lei nº 13.019, de 2014).
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DA EXTINÇÃO DO TERMO DE COLABORAÇÃO
11.1
O presente Termo de Colaboração poderá ser:
Iextinto por decurso de prazo;
IIextinto, de comum acordo antes do prazo avençado, mediante Termo de
Distrato;
IIdenunciado,
por
decisão
unilateral
de
qualquer
dos
partícipes,
independentemente de autorização judicial, mediante prévia notificação por escrito ao
outro partícipe; ou
IIIrescindido,
por
decisão
unilateral
de
qualquer
dos
partícipes,
independentemente de autorização judicial, mediante prévia notificação por escrito ao
outro partícipe, nas seguintes hipóteses:
a)
descumprimento injustificado de cláusula deste instrumento;
b)
irregularidade ou inexecução injustificada, ainda que parcial, do objeto, resultados
ou metas pactuadas;
c)
omissão no dever de prestação de contas anual, nas parcerias com vigência
superior a um ano, sem prejuízo do disposto no §2º do art. 70 da Lei nº 13.019, de2014;
d)
violação da legislação aplicável;
e)
cometimento de falhas reiteradas na execução;
f)
malversação de recursos públicos;
g)
constatação de falsidade ou fraude nas informações ou documentos
apresentados;
h)
não atendimento às recomendações ou determinações decorrentes da
fiscalização;
i)
descumprimento das condições que caracterizam a parceira privada como OSC
(art.2º, incisoI, da Lei nº 13.019, de2014);
j)
paralisação da execução da parceria, sem justa causa e prévia comunicação à
Administração Pública;

Página 19

13 de janeiro de 2023
k)
quando os recursos depositados em conta corrente específica não forem utilizados
no prazo de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, salvo se houver execução parcial do
objeto e desde que previamente justificado pelo gestor da parceria e autorizado pelo
dirigente máximo da entidade da administração pública municipal; e

l)
outras hipóteses expressamente previstas na legislação aplicável.
Parágrafo Primeiro. A denúncia só será eficaz 60 (sessenta) dias após a data de
recebimento da notificação, ficando os partícipes responsáveis somente pelas obrigações
e vantagens do tempo em que participaram voluntariamente da avença.
Parágrafo Segundo. Em caso de denúncia ou rescisão unilateral por parte da
Administração Pública, que não decorra de culpa, dolo ou má gestão da OSC, o Poder
Público ressarcirá a parceira privada dos danos emergentes comprovados que houver
sofrido.
Parágrafo Terceiro. Em caso de denúncia ou rescisão unilateral por culpa, dolo ou má
gestão por parte da OSC, devidamente comprovada, a organização da sociedade civil não
terá direito a qualquer indenização.
Parágrafo Quarto. Os casos de rescisão unilateral serão formalmente motivados nos autos
do processo administrativo, assegurado o contraditório e a ampla defesa. O prazo de
defesa será de 10 (dez) dias da abertura de vista do processo.
Parágrafo Quinto. Na hipótese de irregularidade na execução do objeto que enseje dano
ao erário, deverá ser instaurada Tomada de Contas Especial caso os valores relacionados
à irregularidade não sejam devolvidos no prazo estabelecido pela Administração Pública.
Parágrafo Sexto. Outras situações relativas à extinção da parceria não previstas na
legislação aplicável ou neste instrumento poderão ser reguladas em Termo de
Encerramento da Parceria a ser negociado entre as partes ou, se for o caso, no Termo de
Distrato.
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – DA RESTITUIÇÃO DOS RECURSOS
12.1. Por ocasião da conclusão, denúncia, rescisão ou extinção deste Termo de
Colaboração, a OSC deverá restituir os saldos financeiros remanescentes, inclusive os
provenientes das receitas obtidas das aplicações financeiras realizadas, no prazo
improrrogável de 30(trinta) dias, sob pena de imediata instauração de tomada de contas
especial do responsável, providenciada pela autoridade competente da Administração
Pública.
Parágrafo Primeiro. Os débitos a serem restituídos pela OSC serão apurados mediante
atualização monetária, acrescido de juros calculados da seguinte forma:
I.
nos casos em que for constatado dolo da OSC ou de seus prepostos, os juros
serão calculados a partir das datas de liberação dos recursos, sem subtração de eventual
período de inércia da administração pública municipal quanto ao prazo de que trata o § 3º
do art. 69, do Decreto nº 8.726, de 2016; e
II.
nos demais casos, os juros serão calculados a partir:
a)
do decurso do prazo estabelecido no ato de notificação da OSC ou de seus
prepostos para restituição dos valores ocorrida no curso da execução da parceria; ou
b)
do término da execução da parceria, caso não tenha havido a notificação de que
trata a alínea “a”
deste inciso, com subtração de eventual período de inércia do órgão ou entidade pública
municipal.
Parágrafo Segundo. Os débitos a serem restituídos pela OSC observarão juros
equivalentes à taxa referencial do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo IPCA, acumulada mensalmente, até o último dia do mês anterior ao do pagamento, e de
1% (um por cento) no mês de pagamento.
CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA - DOS BENS REMANESCENTES TITULARIDADE DA
ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
13.1. Os bens patrimoniais adquiridos, produzidos, transformados ou construídos com
recursos repassados pela Administração Pública são da titularidade do órgão ou da
entidade pública municipal e ficarão afetados ao objeto da presente parceria durante o
prazo de sua duração, sendo considerados bens remanescentes ao seu término.
Parágrafo Primeiro. Quando da extinção da parceria, os bens remanescentes
permanecerão na propriedade do órgão ou da entidade pública municipal, na medida em
que os bens serão necessários para assegurar a continuidade do objeto pactuado, seja
por meio da celebração de nova parceria, seja pela execução direta do objeto pela
Administração Pública Municipal.
Parágrafo Segundo. A OSC deverá, a partir da data da apresentação da prestação de
contas final, disponibilizar os bens remanescentes para a Administração Pública
Municipal, que deverá retirá-los, no prazo de até 90 (noventa) dias, após o qual a OSC
não mais será responsável pelos bens.
Parágrafo Terceiro. Na hipótese de dissolução da OSC durante a vigência da parceria, os
bens remanescentes deverão ser retirados pela Administração Pública Municipal, no
prazo de até 90 (noventa) dias, contado da data de notificação da dissolução.
Parágrafo Quarto. Os bens remanescentes poderão ter sua propriedade revertida para a
OSC, a critério da Administração Pública, se ao término da parceria ficar constatado que
os bens não serão necessários para assegurar a continuidade do objeto pactuado ou se o
órgão ou a entidade pública não tiver condições de dar continuidade ao objeto pactuado e,
simultaneamente, restar demonstrado que os bens serão úteis à continuidade da
execução de ações de interesse social pela OSC.
CLÁUSULA DECIMA QUARTA – DA PROPRIEDADE INTELECTUAL
14.1. Caso as atividades realizadas pela OSC com recursos públicos provenientes do
Termo de Colaboração deem origem a bens passíveis de proteção pelo direito de
propriedade intelectual, a exemplo de invenções, modelos de utilidade, desenhos
industriais, obras intelectuais, cultivares, direitos autorais, programas de computador e
outros tipos de criação, a Administração Pública terá a titularidade da propriedade
intelectual e a participação nos ganhos econômicos resultantes da exploração dos
respectivos bens imateriais, os quais ficarão gravados com cláusula de inalienabilidade
durante a vigência da parceria.
Parágrafo Primeiro. Durante a vigência da parceria, os ganhos econômicos auferidos pela
OSC na exploração ou licença de uso dos bens passíveis de propriedade intelectual,
gerados com os recursos públicos provenientes do Termo de Colaboração, deverão ser
aplicados no objeto do presente instrumento, sem prejuízo do disposto no Parágrafo
seguinte.

Página 20

13 de janeiro de 2023
Parágrafo Segundo. A participação nos ganhos econômicos fica assegurada, nos termos
da legislação específica, ao inventor, criador ou autor.
Parágrafo Terceiro. Quando da extinção da parceria, os bens remanescentes passíveis de
proteção pelo direito de propriedade intelectual permanecerão na titularidade da

Administração Pública quando forem útil à continuidade da execução de ações de
interesse social pela organização, observado o disposto no Parágrafo seguinte.
Parágrafo Quarto. Quando da extinção da parceria, os bens remanescentes passíveis de
proteção pelo direito de propriedade intelectual poderão ter sua propriedade revertida para
a OSC, a critério da Administração Pública, quando não tiver condições de dar
continuidade à execução de ações de interesse social e a transferência da propriedade for
necessária para assegurar a continuidade do objeto pactuado, seja por meio da
celebração de nova parceria, seja pela execução direta do objeto pela Administração
Pública Municipal.
Parágrafo Quinto. A OSC declara, mediante a assinatura deste instrumento, que se
responsabiliza integralmente por providenciar, independente de solicitação da
Administração Pública, todas as autorizações ou licenças necessárias para que o órgão
ou entidade pública municipal utilize, sem ônus, durante o prazo de proteção dos direitos
incidentes, em território nacional e estrangeiro, em caráter não exclusivo, os bens
submetidos a regime de propriedade intelectual que forem resultado da execução desta
parceria, da seguinte forma:
I
– quanto aos direitos de que trata a Lei nº 9.610, de 19 de fevereiro de 1998, por
quaisquer modalidades de utilização existentes ou que venham a ser inventadas,
inclusive:
a)
a reprodução parcial ou integral;
b)
a edição;
c)
a adaptação, o arranjo musical e quaisquer outras transformações;
d)
a tradução para qualquer idioma;
e)
a inclusão em fonograma ou produção audiovisual;
f)
a distribuição, inclusive para oferta de obras ou produções mediante cabo, fibra
ótica, satélite, ondas ou qualquer outro sistema que permita ao usuário realizar a seleção
da obra ou produção para percebê-la em um tempo e lugar previamente determinados por
quem formula a demanda, e nos casos em que o acesso às obras ou produções se faça
por qualquer sistema que importe em pagamento pelo usuário;
g)
a comunicação ao público, mediante representação, recitação ou declamação;
execução musical, inclusive mediante emprego de alto falante ou de sistemas análogos;
radio difusão sonora ou televisiva; captação de transmissão de radiodifusão em locais de
frequência coletiva; sonorização ambiental; exibição audiovisual, cinematográfica ou por
processo assemelhado; emprego de satélites artificiais; emprego de sistemas óticos, fios
telefônicos ou não, cabos de qualquer tipo e meios de comunicação similares que venham
a ser adotados; exposição de obras de artes plásticas e figurativas; e
h)
a inclusão em base de dados, o armazenamento em computador, a microfilmagem
e as demais formas de arquivamento do gênero.
II
– quanto aos direitos de que trata a Lei nº 9.279, de 14 de maio de 1996, para a
exploração de patente de invenção ou de modelo de utilidade e de registro de desenho
industrial;
III
–quanto aos direitos de que trata a Lei nº9.456, de 25 de abril de 1997, pela
utilização da cultivar protegida; e
IV
– quanto aos direitos de que trata a Lei nº 9.609, de 19 de fevereiro de 1998, pela
utilização de programas de computador.
Parágrafo Sexto. Cada um dos partícipes tomará as precauções necessárias para
salvaguardar o sigilo das informações consideradas confidenciais acerca da propriedade
intelectual, podendo estabelecer em instrumento específico as condições referentes à
confidencialidade de dado ou informação cuja publicação ou revelação possa colocar em
risco a aquisição, manutenção e exploração dos direitos de propriedade intelectual
resultantes desta parceria.
CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA – DA PRESTAÇÃO DE CONTAS ANUAL
15.1. A OSC deverá apresentar prestação de contas anual, para fins de monitoramento do
cumprimento das metas previstas no plano de trabalho, além das cláusulas constantes
deste instrumento e do plano de trabalho.
Parágrafo Primeiro. Para fins de prestação de contas anual, a OSC deverá apresentar
Relatório Parcial de Execução do Objeto, no prazo de até 30 (trinta) dias após o fim de
cada exercício, sendo que se considera exercício cada período de 12 (doze) meses de
duração da parceria, contado da primeira liberação de recursos para sua execução.
Parágrafo Segundo. Na hipótese de omissão no dever de prestação de contas anual, o
gestor da parceria notificará a OSC para, no prazo de 15 (quinze) dias, apresentar a
prestação de contas. Persistindo a omissão, a autoridade administrativa competente, sob
pena de responsabilidade solidária, adotará as providências para apuração dos fatos,
identificação dos responsáveis, quantificação do dano e obtenção do ressarcimento, nos
termos da legislação vigente.
Parágrafo Terceiro. O Relatório Parcial de Execução do Objeto conterá:
IA demonstração do alcance das metas referentes ao período de que trata a
prestação de contas, com comparativo de metas propostas com os resultados já
alcançados;
IIa descrição das ações (atividades e/ou projetos) desenvolvidas para o
cumprimento do objeto;
IIIos documentos de comprovação do cumprimento do objeto, como listas de
presença, fotos, vídeos, entre outros;
IVos documentos de comprovação do cumprimento da contrapartida em bens e
serviços, quando houver;
Vcomprovação do atingimento das metas estabelecidas; e
VIjustificativa, quando for o caso, pelo não cumprimento do alcance das metas.
Parágrafo Quarto. O Relatório Parcial de Execução do Objeto deverá, ainda, fornecer
elementos para avaliação:
I
- dos resultados já alcançados e seus benefícios;
II
- dos impactos econômicos ou sociais das ações desenvolvidas;
III
–do grau de satisfação do público-alvo, que poderá ser indicado por meio de
pesquisa de satisfação, declaração de entidade pública ou privada local e declaração do
conselho de política pública setorial, entre outros; e

Página 21

13 de janeiro de 2023
IV
- da possibilidade de sustentabilidade das ações após a conclusão do objeto.
Parágrafo Quinto. As informações de que trata a Parágrafo anterior serão fornecidas por
meio da apresentação de documentos e por outros meios previstos no Plano de Trabalho.
Parágrafo Sexto. A análise da prestação de contas anual será realizada por meio da

produção de relatório técnico de monitoramento e avaliação quando:
IA parceria for selecionada por amostragem, conforme ato do Secretário ou do
dirigente máximo da entidade da administração pública municipal, considerados os
parâmetros definidos pelo Ministério da Transparência, Fiscalização e Controladoria-Geral
da União (CGU);
IIfor identificado o descumprimento injustificado do alcance das metas da parceria no
curso das ações de monitoramento e avaliação; ou
IIIfor aceita denúncia de irregularidade na execução parcial do objeto, mediante
juízo de admissibilidade realizado pelo gestor.
Parágrafo Sétimo. O relatório técnico de monitoramento e avaliação conterá:
I- descrição sumária das atividades e metas estabelecidas;
IIanálise das atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do
benefício social obtido em razão da execução do objeto até o período, com base nos
indicadores estabelecidos e aprovados no plano de trabalho;
IIIvalores efetivamente transferidos pela Administração Pública;
IV- análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentadas pela OSC,
quando não for comprovado o alcance das metas e resultados estabelecidos neste
instrumento;
Vanálise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo, no
âmbito
da
fiscalizaçãopreventiva,bemcomodesuasconclusõesedasmedidastomadasemdecorrênciade
ssas auditorias; e
VIo parecer técnico de análise da prestação de contas anual, emitido pelo gestor
da parceria, que deverá:
a)
avaliar as metas já alcançadas e seus benefícios; e
b)
descrever os efeitos da parceria na realidade local referentes:
1.
aos impactos econômicos ou sociais;
2.
ao grau de satisfação do público - alvo; e
3.
à possibilidade de sustentabilidade das ações após a conclusão do objeto.
Parágrafo Oitavo. Quando a exigência for desproporcional à complexidade da parceria ou
ao interesse público, a Administração Pública poderá, mediante justificativa prévia,
dispensar a OSC da observância do disposto no Parágrafo Quarta, assim como poderá
dispensar que o relatório técnico de monitoramento e avaliação contenha a descrição
referida na alínea “b” do inciso VI do Parágrafo anterior.
Parágrafo Nono. A prestação de contas anual será considerada regular quando, da
análise do Relatório Parcial de Execução do objeto, for constatado o alcance das metas
da parceria.
Parágrafo Décimo. Na hipótese de não comprovação do alcance das metas ou quando
houver evidência de existência de ato irregular, o gestor da parceria, antes da emissão do
relatório técnico de monitoramento e avaliação, notificará a OSC para apresentar, no
prazo de até 30(trinta) dias contados da notificação, Relatório Parcial de Execução
Financeira, que subsidiará a elaboração do relatório técnico de monitoramento e
avaliação.
Parágrafo Décimo Primeiro. O Relatório Parcial de Execução Financeira, quando exigido,
deverá conter:
Ia relação das receitas e despesas efetivamente realizadas, inclusive rendimentos
financeiros, e sua vinculação com a execução do objeto, que possibilitem a comprovação
da observância do plano de trabalho;
IIo extrato da conta bancária específica;
IIIa memória de cálculo do rateio das despesas, quando for ocaso, que deverá conter
a indicação do valor integral da despesa e o detalhamento da divisão de custos,
especificando a fonte de custeio de cada fração, com identificação do número e do órgão
ou entidade da parceria, vedada a duplicidade ou a sobreposição de fontes de recursos no
custeio de uma mesma parcela da despesa;
IVa relação de bens adquiridos, produzidos ou transformados, quando houver; e
Vcópia simples das notas e dos comprovantes fiscais ou recibos, inclusive
holerites, com data do documento, valor, dados da OSC e do fornecedor e indicação do
produto ou serviço.
Parágrafo Décimo Segundo. A análise do Relatório Parcial de Execução Financeira,
quando exigido, será feita pela Administração Pública e contemplará:
Io exame da conformidade das despesas, realizado pela verificação das despesas
previstas e das despesas efetivamente realizadas, por item ou agrupamento de itens,
conforme aprovado no plano de trabalho e,
IIa verificação da conciliação bancária, por meio da aferição da correlação entre as
despesas constantes na relação de pagamentos e os débitos efetuados na conta corrente
específica da parceria.
Parágrafo Décimo Terceiro. Os dados financeiros serão analisados com o intuito de
estabelecer o nexo de causalidade entre a receita e a despesa realizada, a sua
conformidade e o cumprimento das normas pertinentes (art. 64, §2º, da Lei nº 13.019, de
2014).
Parágrafo Décimo Quarto. Na hipótese de o relatório técnico de monitoramento e
avaliação evidenciar irregularidade ou inexecução parcial do objeto, o gestor da parceria
notificará a OSC para, no prazo de 30 (trinta) dias:
Isanar a irregularidade;
IIcumprir a obrigação; ou
IIIapresentar justificativa para impossibilidade de saneamento da irregularidade ou
cumprimento da obrigação.
Parágrafo Décimo Quinto. O gestor da parceria avaliará o cumprimento do disposto no
Parágrafo anterior e atualizará o relatório técnico de monitoramento e avaliação, conforme
ocaso.
Parágrafo Décimo Sexto. Serão glosados os valores relacionados a metas descumpridas
sem justificativa suficiente.

Página 22

13 de janeiro de 2023
Parágrafo Décima Sétima. Se persistir a irregularidade ou inexecução parcial do objeto, o
relatório técnico de monitoramento e avaliação caso conclua pela rescisão unilateral da
parceria, deverá determinar:
a)
a devolução dos valores repassados relacionados à irregularidade ou inexecução

apurada ou à prestação de contas não apresentada; e
b)
a instauração de tomada de contas especial, se não houver a devolução de que
trata a alínea “a” no prazo determinado.
Parágrafo Décimo Oitavo. O relatório técnico de monitoramento e avaliação será
submetido à comissão de monitoramento e avaliação designada, que o homologará, no
prazo de até 45 (quarenta e cinco) dias, contado de seu recebimento.
Parágrafo Décimo Nono. O gestor da parceria deverá adotar as providências constantes
do relatório técnico de monitoramento e avaliação homologado pela comissão de
monitoramento e avaliação, sendo que as sanções previstas neste instrumento poderão
ser aplicadas independentemente das providências adotadas.
CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA – DA PRESTAÇÃO DE CONTAS FINAL
16.1.A OSC prestará contas da boa e regular aplicação dos recursos recebidos,
observando-se as regras previstas nos arts. 63 a 72 da Lei nº 13.019, de 2014, além das
cláusulas constantes deste instrumento e do Plano de Trabalho.
Parágrafo Primeiro. A prestação de contas terá o objetivo de demonstrar e verificar
resultados e deverá conter elementos que permitam avaliar a execução do objeto e o
alcance das metas. A prestação de contas apresentada pela OSC deverá conter
elementos que permitam à Administração Pública avaliar o andamento ou concluir que o
seu objeto foi executado conforme pactuado, com a descrição pormenorizada das
atividades realizadas e a comprovação do alcance das metas e dos resultados esperados,
até o período de que trata a prestação de contas.
Parágrafo Segundo. Para fins de prestação de contas final, a OSC deverá apresentar
Relatório Final de Execução do Objeto, no prazo de 90 (noventa) dias a partir do término
da vigência da parceria. Tal prazo poderá ser prorrogado por até 30 (trinta) dias, mediante
justificativa e solicitação prévia da OSC.
Parágrafo Terceiro. O Relatório Final de Execução do Objeto conterá:
Ia demonstração do alcance das metas referentes ao período de toda a vigência da
parceria, com comparativo de metas propostas com os resultados alcançados;
IIa descrição das ações desenvolvidas para o cumprimento do objeto;
IIIos documentos de comprovação do cumprimento do objeto, como listas de
presença, fotos, vídeos, entre outros;
IVjustificativa, quando for o caso, pelo não cumprimento do alcance das metas; Vo comprovante de devolução de eventual saldo financeiro; remanescente e,
VI- a previsão de reserva de recursos para pagamento das verbas rescisórias.
Parágrafo Quarto. O Relatório Final de Execução do Objeto deverá, ainda, fornecer
elementos para avaliação:
Idos resultados alcançados e seus benefícios;
IIdos impactos econômicos ou sociais das ações desenvolvidas;
IIIdo grau de satisfação do público-alvo, que poderá ser indicado por meio de
pesquisa de satisfação, declaração de entidade pública ou privada local e declaração do
conselho de política pública setorial, entre outros; e
IVda possibilidade de sustentabilidade das ações após a conclusão do objeto.
Parágrafo Quinto. As informações de que trata a Parágrafo anterior serão fornecidas por
meio da apresentação de documentos e por outros meios previstos no plano de trabalho.
Parágrafo Sexto. A análise da prestação de contas final pela Administração Pública será
formalizada por meio de parecer técnico conclusivo emitido pelo gestor da parceria, que
deverá verificar o cumprimento do objeto e o alcance das metas previstas no plano de
trabalho, e considerará:
IRelatório Final de Execução do Objeto;
IIos Relatórios Parciais de Execução do Objeto, para parcerias com duração
superior a humano;
III- relatório de visita técnica in loco, quando houver; e
IV- relatório técnico de monitoramento e avaliação, quando houver (parcerias com
vigência superior a 01 (um) ano).
Parágrafo Sétimo. Além da análise do cumprimento do objeto e do alcance das metas
previstas no plano de trabalho, o gestor da parceria, em seu parecer técnico conclusivo,
avaliará a eficácia e efetividade das ações realizadas, devendo mencionar os elementos
referidos no Parágrafo Quarta.
Parágrafo Oitavo. Quando a exigência for desproporcional à complexidade da parceria ou
ao interesse público, a Administração Pública poderá, mediante justificativa prévia,
dispensar a OSC da observância do Parágrafo Quarta, assim como poderá dispensar que
o parecer técnico de análise da prestação de contas final avalie os efeitos da parceria na
forma do Parágrafo Oitavo.
Parágrafo Nono. Na hipótese de a análise de que trata a Parágrafo Sétima concluir que
houve descumprimento de metas estabelecidas no Plano de Trabalho ou evidência de
irregularidade, o gestor da parceria, antes da emissão do parecer técnico conclusivo,
notificará a OSC para que apresente Relatório Final de Execução Financeira, no prazo de
até 60 (sessenta) dias contados da notificação. Tal prazo poderá ser prorrogado por até
15 (quinze) dias, mediante justificativa.
Parágrafo Décimo. O Relatório Final de Execução Financeira, quando exigido, deverá
conter:
Ia relação das receitas e despesas efetivamente realizadas, inclusive
rendimentos financeiros, e sua vinculação com a execução do objeto, que possibilitem a
comprovação da observância do plano de trabalho;
IIo comprovante da devolução do saldo remanescente da conta bancária
específica, quando houver; III- o extrato da conta bancária específica;
IVa memória de cálculo do rateio das despesas, quando for o caso, que deverá
conter a indicação do valor integral da despesa e o detalhamento da divisão de custos,
especificando a fonte de custeio de cada fração, com identificação do número e do órgão
ou entidade da parceria, vedada a duplicidade ou a sobreposição de fontes de recursos no
custeio de uma mesma parcela da despesa;
Va relação de bens adquiridos, produzidos ou transformados, quando houver; e
VIcópia simples das notas e dos comprovantes fiscais ou recibos, inclusive
holerites, com data do documento, valor, dados da OSC e do fornecedor e indicação do

Página 23

13 de janeiro de 2023
produto ou serviço.
Parágrafo Décimo Primeiro. A análise do Relatório Final de Execução Financeira, quando
exigido, será feita pela Administração Pública e contemplará:
Io exame da conformidade das despesas, realizado pela verificação das

despesas previstas e das despesas efetivamente realizadas, por item ou agrupamento de
itens, conforme aprovado no plano de trabalho; e
IIa verificação da conciliação bancária, por meio da aferição da correlação
entre as despesas constantes na relação de pagamentos e os débitos efetuados na conta
corrente específica da parceria.
Parágrafo Décima Segundo. Os dados financeiros serão analisados com o intuito de
estabelecer o nexo de causalidade entre a receita e a despesa realizada, a sua
conformidade e o cumprimento das normas pertinentes.
Parágrafo Décimo Terceiro. Observada a verdade real e os resultados alcançados, o
parecer técnico conclusivo da prestação de contas final embasará a decisão da autoridade
competente e poderá concluir pela:
Iaprovação das contas, que ocorrerá quando constatado o cumprimento do
objeto e das metas da parceria;
IIaprovação das contas com ressalvas, que ocorrerá quando, apesar de
cumpridos o objeto e as metas da parceria, forem constatados impropriedade ou qualquer
outra falta de natureza formal que não resulte em dano ao erário; ou
III - rejeição das contas, que ocorrerá nas seguintes hipóteses:
a)
omissão no dever de prestar contas;
b)
descumprimento injustificado do objeto e das metas estabelecidos no plano
de trabalho;
c)
dano ao erário decorrente de ato de gestão ilegítimo ou antieconômico; ou
d)
desfalque ou desvio de dinheiro, bens ou valores públicos.
Parágrafo Décima Quarto. A rejeição das contas não poderá ser fundamentada
unicamente na avaliação dos efeitos da parceria devendo ser objeto de análise o
cumprimento do objeto e o alcance das metas previstas no plano de trabalho.
Parágrafo Décimo Quinto. A decisão sobre a prestação de contas final caberá à
autoridade responsável por celebrar a parceria ou ao agente a ela diretamente
subordinado, vedada à subdelegação.
Parágrafo Décima Sexto. A OSC será notificada da decisão da autoridade competente e
poderá:
Iapresentar recurso, no prazo de 30 (trinta) dias, à autoridade que a proferiu, a
qual, se não reconsiderar a decisão no prazo de 30 (trinta) dias, encaminhará o recurso ao
dirigente máximo da entidade da Administração Pública Municipal, para decisão final no
prazo de 30 (trinta) dias; ou
IIsanar a irregularidade ou cumprira obrigação, no prazo de 45 (quarenta e
cinco) dias, prorrogável, no máximo, por igual período.
Parágrafo Décima Sétimo. Exaurida a fase recursal, a Administração Pública deverá:
Ino caso de aprovação com ressalvas da prestação de contas, registrar as
causas das ressalvas; e
IIno caso de rejeição da prestação de contas, notificar a OSC para que, no
prazo de 30 (trinta) dias:
a)
devolva os recursos financeiros relacionados com a irregularidade ou
inexecução do objeto apurada ou com a prestação de contas não apresentada; ou
IIIaprovação das contas, que ocorrerá quando constatado o cumprimento do
objeto e das metas da parceria;
IVaprovação das contas com ressalvas, que ocorrerá quando, apesar de
cumpridos o objeto e as metas da parceria, forem constatados impropriedade ou qualquer
outra falta de natureza formal que não resulte em dano ao erário; ou
Vrejeição das contas, que ocorrerá nas seguintes hipóteses:
e)
omissão no dever de prestar contas;
f)
descumprimento injustificado do objeto e das metas estabelecidos no plano
de trabalho;
g)
dano ao erário decorrente de ato de gestão ilegítimo ou antieconômico; ou
h)
desfalque ou desvio de dinheiro, bens ou valores públicos.
Parágrafo Décima Oitavo. A rejeição das contas não poderá ser fundamentada
unicamente na avaliação dos efeitos da parceria devendo ser objeto de análise o
cumprimento do objeto e o alcance das metas previstas no plano de trabalho.
Parágrafo Décima Nono. A decisão sobre a prestação de contas final caberá à autoridade
responsável por celebrar a parceria ou ao agente a ela diretamente subordinado, vedada
à subdelegação.
Parágrafo Vigésimo. A OSC será notificada da decisão da autoridade competente e
poderá:
I - apresentar recurso, no prazo de 30 (trinta) dias, à autoridade que a proferiu, a qual, se
não reconsiderar a decisão no prazo de 30 (trinta) dias, encaminhará o recurso ao
dirigente máximo da entidade da Administração Pública Municipal, para decisão final no
prazo de 30 (trinta) dias; ou
II - sanar a irregularidade ou cumprira obrigação, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias,
prorrogável, no máximo, por igual período.
Parágrafo Décima Oitava. Exaurida a fase recursal, a Administração Pública deverá:
IIIno caso de aprovação com ressalvas da prestação de contas, registrar as
causas das ressalvas; e
IVno caso de rejeição da prestação de contas, notificar a OSC para que, no
prazo de 30 (trinta) dias:
b)
devolva os recursos financeiros relacionados com a irregularidade ou
inexecução do objeto apurada ou com a prestação de contas não apresentada; ou solicite
o ressarcimento ao erário por meio de ações compensatórias de interesse público,
mediante a apresentação de novo plano de trabalho, nos termos do §2ºdo art. 72 da Lei nº
13.019, de2014.
Parágrafo Vigésimo Primeiro. O registro da aprovação com ressalvas da prestação de
contas possui caráter preventivo e será considerado na eventual aplicação de sanções.
Parágrafo Vigésimo Segundo. A Administração Pública deverá se pronunciar sobre a
solicitação de ressarcimento que trata a alínea “b” do inciso II do Parágrafo Décima Nona
no prazo de 30 (trinta) dias, sendo a autorização de ressarcimento por meio de ações
compensatórias ato de competência exclusiva do dirigente máximo da entidade da

Página 24

13 de janeiro de 2023
administração pública municipal. A realização das ações compensatórias de interesse
público não deverá ultrapassar a metade do prazo previsto para a execução da parceria.
Parágrafo Vigésimo Terceiro. Na hipótese de rejeição da prestação de contas, o não
ressarcimento ao erário ensejará:

Ia instauração da tomada de contas especial, nos termos da legislação
vigente; e
IIo registro da rejeição da prestação de contas e de suas causas, enquanto
perdurarem os motivos determinantes da rejeição.
Parágrafo Vigésimo Quarto. O prazo de análise da prestação de contas final pela
Administração Pública será de 30 (trinta) dias, contado da data de recebimento do
Relatório Final de Execução do Objeto ou do cumprimento de diligência por ela
determinado, podendo ser prorrogado, justificadamente, por igual período, desde que não
exceda o limite de 300 (trezentos) dias.
Parágrafo Vigésimo Quinto. O transcurso do prazo definido no Parágrafo anterior, e de
sua eventual prorrogação, sem que as contas tenham sido apreciadas:
III - não impede que a OSC participe de outros chamamentos públicos e celebre novas
parcerias; e
IV - de sua apreciação em data posterior ou vedação a que se adotem medidas
saneadoras, punitivas ou destinadas a ressarcir danos que possam ter sido causados aos
cofres públicos.
Parágrafo Vigésimo Sexto. Se o transcurso do prazo definido no Parágrafo Vigésima
Segunda, e de sua eventual prorrogação, se der por culpa exclusiva da Administração
Pública, sem que se constate dolo da OSC ou de seus prepostos, não incidirão juros de
mora sobre os débitos apurados no período entre o final do prazo e a data em que foi
emitida a manifestação conclusiva pela Administração Pública, sem prejuízo da
atualização monetária, que observará a variação anual do Índice Nacional de Preços ao
Consumidor Amplo - IPCA, calculado pela Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e
Estatística - IBGE.
Parágrafo Vigésimo Sétimo. A OSC deverá manter a guarda dos documentos originais
relativos à execução da parceria pelo prazo de 10 (dez) anos, contado do dia útil
subsequente ao da apresentação da prestação de contas ou do decurso do prazo para a
apresentação da prestação de contas.
CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA - DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS
17.1.Quando a execução da parceria estiver em desacordo com o Plano de Trabalho e
com as normas da Lei nº 13.019, de 2004 e da legislação específica, a administração
pública municipal poderá, garantida a prévia defesa, aplicar à OSC as seguintes sanções:
Iadvertência;
IIsuspensão temporária da participação em chamamento público e impedimento de
celebrar parceria ou termo de colaboração com órgãos e entidades da administração
pública municipal, por prazo não superior a 2 (dois) anos, e;
IIIdeclaração de inidoneidade para participar de chamamento público ou celebrar
parceria ou termo de colaboração com órgãos e entidades de todas as esferas de
governo, enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja
promovida a reabilitação perante o órgão ou entidade pública municipal, que será
concedida sempre que a OSC ressarcir a administração pública pelos prejuízos
resultantes e depois de decorrido o prazo de 2 (dois) anos da aplicação da sanção de
declaração de inidoneidade.
Parágrafo Primeiro. A sanção de advertência tem caráter preventivo e será aplicada
quando verificadas impropriedades praticadas pela OSC no âmbito da parceria que não
justifiquem a aplicação de penalidade mais grave.
Parágrafo Segundo. A sanção de suspensão temporária será aplicada nos casos em que
forem verificadas irregularidades na celebração, execução ou prestação de contas da
parceria e não se justificara imposição da penalidade mais grave, considerando-se a
natureza e a gravidade da infração cometida, as peculiaridades do caso concreto, as
circunstâncias agravantes ou atenuantes e os danos que dela provieram para a
administração pública municipal.
Parágrafo Terceiro. É facultada a defesa do interessado no prazo de 10 (dez) dias,
contado da data de abertura de vista dos autos processuais.
Parágrafo Quarta. A aplicação das sanções de suspensão temporária e de declaração de
inidoneidade é de competência exclusiva do Dirigente máximo da entidade da
Administração Pública Municipal.
Parágrafo Quinta. Da decisão administrativa que aplicar as sanções previstas nesta
Cláusula caberá recurso administrativo, no prazo de 10 (dez) dias, contado da data de
ciência da decisão. No caso da competência exclusiva do Dirigente máximo da entidade
da Administração Pública Municipal prevista no Parágrafo anterior, o recurso cabível é o
pedido de reconsideração.
Parágrafo Sexta. Prescrevem no prazo de 5 (cinco) anos as ações punitivas da
Administração Pública municipal destinada a aplicar as sanções previstas nesta Cláusula,
contado da data de apresentação da prestação de contas ou do fim do prazo de 90
(noventa) dias a partir do término da vigência da parceria, no caso de omissão no dever
de prestar contas. A prescrição será interrompida com a edição de ato administrativo
destinado à apuração da infração.
CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA - DA DIVULGAÇÃO
18.1. Em razão do presente Termo de Colaboração, a OSC se obriga a mencionar em
todos os seus atos de promoção e divulgação do projeto, objeto desta parceria, por
qualquer meio ou forma, a participação da entidade pública municipal, de acordo com a
identidade visual deste.
Parágrafo único. A publicidade de todos os atos derivados do presente Termo de
Colaboração deverá ter caráter exclusivamente educativo, informativo ou de orientação
social, dela não podendo constar nomes, símbolos ou imagens que caracterizem
promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos.
CLÁUSULA DÉCIMA NONA – DA PUBLICAÇÃO
19.1. A eficácia do presente Termo de Colaboração ou dos aditamentos que impliquem
em alteração de valor ou ampliação ou redução da execução do objeto descrito neste
instrumento, fica condicionada à publicação do respectivo extrato no Diário Oficial do
Município, a qual deverá ser providenciada pela entidade pública municipal.
CLÁUSULA VIGÉSIMA – DA CONCILIAÇÃO E DO FORO

Página 25

13 de janeiro de 2023
As controvérsias decorrentes da execução do presente Termo de Colaboração que não
puderem ser solucionadas diretamente por mútuo acordo entre os partícipes deverão ser
encaminhadas ao órgão de consultoria e assessoramento jurídico do órgão ou entidade
pública municipal, sob a coordenação da Procuradoria Geral do Município, para prévia

tentativa de conciliação e solução administrativa de dúvidas de natureza eminentemente
jurídica relacionadas à execução da parceria, assegurada a prerrogativa de a organização
da sociedade civil se fazer representar por advogado, observado o disposto no inciso XVII
do caput do art. 42 da Lei nº 13.019,2014.
Parágrafo Único. Não logrando êxito a tentativa de conciliação e solução administrativa,
será competente para dirimir as questões decorrentes deste Termo de Colaboração o foro
da Justiça Estadual, mais especificamente o Foro da Cidade de Niterói, Comarca de
Niterói.
E, por assim estarem plenamente de acordo, os partícipes obrigam-se ao total e
irrenunciável cumprimento dos termos do presente instrumento, o qual lido e achado
conforme, foi lavrado em 02 (duas) vias de igual teor e forma, que vão assinadas pelos
partícipes, para que produza seus legais efeitos, em Juízo ou fora dele.
Secretaria Municipal de Participação Social de Niterói
PLANO DE TRABALHO / PROJETO BÁSICO
PROGRAMA ACOLHER
1 – APRESENTAÇÃO E JUSTIFICATIVA
O Estado do Rio de Janeiro tem sido uma das grandes vitrines da realidade de medo e
violência. A partir de 2007 o estado experimentou uma importante queda nos índices de
homicídios, no entanto, quando o estado parecia que iria conseguir vencer a violência, os
índices voltaram a subir a partir de 2012 e com o agravamento da crise econômica e
institucional chegaram em 2017 na maior taxa de homicídios dos últimos 8 anos.”
Conforme dados do Instituto de Segurança Pública(ISP), a Taxa de Homicídio por
Violência no Estado do Rio de Janeiro2 em 2007 era de 49,7, diminuindo até chegar a
28,7 em 2012, aumentando até 40 em 2017.
A Prefeitura de Niterói, ao entender que também é sua responsabilidade a segurança
pública do município, tem investido e focado em políticas de prevenção e repressão da
violência. Neste sentido, implementou em 2017 o Pacto Niterói Contra Violência que
integra 18 projetos divididos nos eixos de Prevenção, Convivência e Engajamento dos
Cidadãos, Policiamento e Justiça e Ação Territorial Integrada, aos quais foram destinados
R$304.900,00 milhões em 2 anos.
No intuito da superação do ciclo da violência, o Pacto apresenta à cidade uma nova
concepção de Segurança Pública. A visão da Prefeitura já não consiste apenas em
investir na repressão e incidência nos atos de violência (que são consequência), mas de
forma integrada e inteligente, quer agir nas causas da violência através de sua prevenção
e promover a “reconstrução do tecido social e da cultura de paz”.
Nessa perspectiva, Niterói, através de uma parceria entre o Conselho Nacional de Justiça,
a Defensoria Pública do Estado do Rio de Janeiro e a Ordem de Advogados do Brasil –
Subsecção Niterói, criou o “Programa Rede Acolher”.
O Programa está inserido no Eixo de Prevenção, acumulando esforços aos demais
projetos do Pacto que materializam ações no sentido de prevenir a ocorrência da
violência, intensificando os fatores de proteção social que tornam indivíduos e famílias
menos vulneráveis a esta. O Programa contempla três projetos integrados pela busca da
(re)inserção social de familiares de pessoas em privação de liberdade, indivíduos em
cumprimento de medidas e penas alternativas, pré-egressos, egressos do sistema
prisional e suas famílias.
A relevância de uma política pública voltada para este público pauta-se no fato de que
conforme constatado por diversos estudiosos do tema, as famílias que possuem membros
em situação de privação de liberdade, tem sua condição social profundamente agravada.
Conforme analisa Wacquant (2008, p. 105, em Ferreira, 2011) "o encarceramento é em si
uma poderosa máquina de empobrecimento".
Considerando que a pessoa privada de liberdade é muitas vezes, o(a) provedor(a) da
casa, a partir de seu encarceramento, a família se vê desassistida em uma variedade de
dimensões, enfrentando dificuldades financeiras, de saúde, de moradia, problemas na
escolaridade das crianças, adolescentes e jovens, efeitos emocionais associados às
mudanças na vida dos diversos membros da família, rompimento das relações de
amizade e de vizinhança, enfraquecimento dos vínculos afetivos com a pessoa privada de
liberdade, perturbações psicológicas decorrentes da percepção de exclusão social, dentre
outras questões (Flores & Smeha, 2018; Stella, 2009).
Vale ressaltar ainda que com o crescimento dos índices de criminalidade, aumenta o
número de cidadãos que vivem a experiência de ter familiares em situação de privação de
liberdade.
Além disso, não é raro que mais de um membro da família enfrente, em paralelo, a
condição de privação de liberdade, de modo que muitas famílias perdem mais de uma
referência afetiva simultaneamente. No entanto, apesar da expansão deste quadro social,
são exíguas as experiências brasileiras no que tange apolíticas públicas específicas para
estas famílias, sendo virtualmente inexistente qualquer padronização das alternativas
encontradas e acessadas por estas no que tange a orientação, atendimento e cuidado
(Stella & Sequeira, 2015).
Para fazer frente a este cenário, em sintonia aos princípios do “Pacto Niterói contra a
Violência” o município de Niterói assume o desafio de desenvolver uma política pública de
atenção e cuidado a este público. Assim, a partir do entendimento de que o agravamento
da condição social das famílias produzida pela privação de liberdade de um ou mais de
seus membros é proporcional à vulnerabilidade desta no que tange à (re)produção dos
diversos tipos de violência, tal política se propõe a enfrentar a tão desafiante quanto
significativa tarefa de produzir fissuras no ciclo da violência.
Observa-se, ainda, que a atenção às famílias das pessoas privadas de liberdade interfere
positivamente na possibilidade de reinserção social destas últimas, quando as mesmas se
tornam egressas do sistema prisional.
Como analisa Machado (2008, apud Barcinskietal, 2014), um dos elementos cruciais na
reinserção social de pessoas egressas do sistema prisional, além do trabalho de ordem
psicossocial a ser empreendido junto aos(as) mesmos(as), diz respeito a preparação da
sociedade para recebê-los(as) ao final do cumprimento de sua pena. Assim, a condição
social de suas famílias constitui um dos fatores fundamentais para a reinserção social e
consequente prevenção da reincidência no crime após o cumprimento da pena.
Ou

Página 26

13 de janeiro de 2023
seja, se é fato que condições de pobreza, subalternidade, violência e marginalização são
subjacentes a muitos crimes, tais condições são frequente agravadas com a privação de
liberdade de membros da família. Com isso, após deixarem o sistema prisional, os(as)
egressos(as) muitas vezes encontram suas famílias em condições ainda piores,

potencializando a volta ao universo do crime na busca de suprir o período de ausência
como provedores do lar (Ferreira, 2011).
Atualmente, segundo dados fornecidos pela Coordenação do Patronato da Secretaria de
Estado de Assistência Penitenciária, há no sistema prisional Estadual 1.458 (mil
quatrocentos e cinquenta e oito) indivíduos cumprindo pena “intramuros” e 680
(seiscentos e oitenta) indivíduos cumprindo penas alternativas.
Neste cenário, considerando que o município de Niterói possui a 2ª maior rede de
unidades prisionais do Estado do Rio de Janeiro, evidencia-se a necessidade da
implementação de uma política pública que alinhada com as perspectivas do Pacto Niterói
Contra a Violência volte-se para este público.
No que tange especificamente os(as) egressas do sistema prisional, conquanto não
tenhamos no Brasil estudos precisos sobre a taxa de reincidência, em seu sentido amplo,
os mutirões carcerários tem evidenciado um contigente significativo de pessoas com mais
de um processo nas varas criminais e nas varas de execução penal, indicando ser alto o
índice de reincidência, compatível com levantamentos que a fixam entre 60% a 70%.
Essa realidade revela tanto a grande ineficiência da segregação prisional no que tange a
ressocialização dos indivíduos, quanto à maneira pela qual estes são tratados pela
sociedade e pelo poder público ao readquirir sua liberdade.
A fim de efetivar um enfrentamento qualificado a tais complexas questões, o “Programa
Rede Acolher” justifica-se enquanto política pública urgente e necessária a ser
implementada no município de Niterói, contemplando, em sua estrutura, três projetos:
Escritório Social: O modelo de gestão do Escritório Social, segundo concepção original
do estado do Espirito Santo, pressupõe uma coordenação do Município de Niterói através
da parceria com Sociedade Civil Organizada (objeto deste chamamento) para o
atendimento e realização da (re)inserção social do egresso e seus familiares, através de
atendimento psicossocial, auxilio jurídico e mobilização da estrutura do poder público
municipal para atendimento das suas demandas.
Clínica da Justiça: Um viés Itinerante do Escritório Social que realizará visitas às
comunidades do Município de Niterói para um prévio atendimento com equipe
multidisciplinar, levantamento de demandas e sensibilização do público-alvo para a
necessidade de comparecimento às instalações do Escritório Social e/ou a outros órgãos
que se façam necessários, conforme a demanda.
Recomeçar: Possui duas principais estratégias de intervenção:
A.
Qualificação, inserção profissional e geração de renda: em articulação com o
acompanhamento socioassistencial desenvolvido no âmbito do escritório social, promover
e proporcionar acesso a oportunidades de trabalho e renda de forma alinhada às
necessidades dos usuários do Programa, por meio de parcerias com agentes públicos e
privados.
B.
Projeto-piloto com jovens de 12 a 18 anos em situação de risco à violência:
prevenir os riscos à violência a que estão expostos este público, a fim de se constituir um
conjunto de ações de proteção social, inclusão e ampliação das redes de apoio por meio
de atuação intersetorial integrada e territorializada. O projeto-piloto se dará nos seguintes
territórios: Viradouro, Igrejinha, Grota e Parque União.
Para viabilizar o Programa Acolher, faz-se necessário firmar parceria com uma
Organização de Sociedade Civil (OSC), com o objetivo de gerir e operacionalizar os
referidos projetos com o intuito de implementar uma política pública de acolhimento,
reinserção social e acompanhamento dos familiares de pessoas em privação de liberdade,
indivíduos em cumprimento de medidas e penas alternativas, adolescentes e jovens em
situação de risco à violência, pré-egressos, egressos do sistema prisional e suas famílias.
Considerando o descrito acima, fica demarcada a importância de que a OSC possua
experiência na realização de projetos com comunidades carcerárias e pessoas egressas
do sistema prisional, de modo a propiciar o diálogo, a disseminação e a boa gestão do
projeto. É importante, ainda, que a Organização da Sociedade Civil tenha expertise em
questões relativas à diminuição e ruptura dos ciclos de violência em que o público do
programa está inserido, atuando por meio de abordagem multidisciplinar, combatendo a
burocratização do atendimento, no sentido de respeitar a especificidade das demandas
apresentadas e o caráter voluntário de adesão aos projetos oferecidos no âmbito do
Programa.
2 – OBJETO
O Objeto do presente termo de cooperação é a contratação de OSC para desenvolver a
gestão e operacionalização do Programa Acolher, estruturado em três projetos, a saber:
Escritório Social; Clinica da Justiça e o Projeto Recomeçar. Neste sentido, a OSC terá
como responsabilidade garantir o pleno desenvolvimento das ações de cada projeto,
incluindo contratação dos agentes responsáveis para a operacionalização das mesmas,
provisão de infraestrutura, desenvolvimento, monitoramento e avaliação.
3 – PRAZO
O termo de colaboração terá vigência de 18 (dezoito) meses a contar da publicação da
ordem de início, com possibilidade de prorrogação.
4 – OBJETIVOS

Reduzir a reincidência no crime de pessoas egressas do sistema prisional;

Acolher e acompanhar o público do Programa para atendimento de suas
demandas singulares, promovendo o acesso aos direitos a partir da integração das
famílias ao circuito do território, respeitando o caráter voluntário desse acompanhamento;

Constituir uma rede para a reinserção social por meio da articulação e
intensificação das políticas públicas existentes nos territórios e programas das
organizações da sociedade civil para o atendimento ao público-alvo do projeto, intervindo
sobre processos de exclusão social que incidem sobre estes sujeitos;

Disseminar formas de participação social e comunitária na formulação,
implantação, execução e avaliação deste Programa, desenvolvendo dispositivos que
potencializem a participação das famílias de pessoas privadas de liberdade e das pessoas
egressas e suas famílias no processo de construção de alternativas à violência e
promoção dos fatores de proteção;

Promover o desenvolvimento de redes de apoio no território e fortalecer os
vínculos familiares e comunitários do público do programa, ampliando os fatores de

Página 27

13 de janeiro de 2023
proteção à violência e reincidência da violência;

Promover oportunidades de profissionalização e trabalho, condizentes com as
necessidades e desejos do público atendido pelo Programa, em articulação com demais
projetos do Pacto Niterói contra a Violência, como por exemplo, Engs, Território da

Juventude e Banco de Oportunidades.

Integrar redes amplas de atendimento e assistência social, com destaque
para atendimento de demandas nas áreas da saúde, alimentação, vestuário, moradia,
transporte, trabalho, renda e qualificação profissional, assistência judiciária, escolarização
e atividades de educação não escolar, acesso á cultura e outras;  Identificar e acolher
demandas específicas relacionadas ás mulheres egressas, população LGBTQ, situações
de discriminação racial, de gênero ou orientação sexual, estrangeiros, indígenas, pessoas
com deficiência, transtorno mental ou que fazem uso abusivo de substâncias psicoativas;
5 – PÚBLICO-ALVO
Familiares de pessoas em privação de liberdade, pessoas egressas, pré egressos e
indivíduos que cumprem penas alternativas bem como seus familiares, adolescentes e
jovens em situação de risco à violência, residentes no município de Niterói. Estima-se,
considerando-se a totalidade dos indivíduos citados, cerca de 7.000 (sete mil) pessoas.
6 – ESPECIFICAÇÃO DE ATUAÇÃO DA ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL EM
PARCERIA COM A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA.
A Organização da Sociedade Civil vencedora do certame atenderá as diretrizes apontadas
pelo Plano de Trabalho, desenvolvendo as atividades para as quais se candidatou,
conforme as especificações apresentadas em sua proposta, devidamente aprovadas pelo
poder público. Para implementar as ações do Programa Acolher, a fim de promover o
acolhimento, proteção e (re)inserção social de familiares de pessoas em privação de
liberdade, indivíduos em cumprimento de medidas e penas alternativas, pré-egressos,
egressos do sistema prisional, adolescentes e jovens em situação de risco á violência e
suas famílias, e que sejam residentes em Niterói.
Com a instituição vencedora, desenvolvendo atividades para as quais se candidatou,
conforme as diretrizes apresentadas neste plano de trabalho, devidamente aprovadas
pelo poder público.
Ficará sobre a responsabilidade da contratada:
 Oferecer profissionais com experiência e qualificação a fim de integrar equipes
dedicadas ao atendimento, ao acompanhamento e avaliação das ações realizadas;
 Fornecer material permanente e de consumo, tais como móveis, material de multimídia,
instrucional, pedagógico e logístico para o desenvolvimento do projeto;
 Aquisição ou locação de veículo para realização de visitas domiciliares, institucionais e
demais ações de articulação da rede no território, contratação de motorista e provisão de
combustível. No âmbito do projeto Clinica da Justiça, a contratada deve prover meio de
locomoção das equipes para atuar junto às diversas comunidades do município, com
aquisição ou locação de uma Van (ou similar) com capacidade para 15 pessoas;
 Ofertar pelo menos 06 (seis) cursos de profissionalização / geração de renda no âmbito
do projeto Recomeçar, provendo a contratação de professores e infraestrutura operacional
e pedagógica dos cursos;
 Coordenação e supervisão das atividades desenvolvidas pelos profissionais contratados
em diálogo com a prefeitura por meio da gerência do Programa Acolher;
 Monitoramento quantitativo e qualitativo dos acompanhamentos realizados e avaliação
da efetividade das estratégias de (re) inserção social do publico atendido no âmbito de
cada projeto.;
 Construir e implementar estratégias para a divulgação, a captação de público-alvo e
adesão deste ao projeto;
 Prestar contas dos recursos financeiros recebidos por meio do Termo de Colaboração;
 Responder pelo pagamento de encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais e
comerciais relacionados à execução do objeto previsto no Termo de Colaboração;
7 - DETALHAMENTO DAS AÇÕES DE CADA PROJETO DO PROGRAMA ACOLHER:
A OSC vencedora implementará o Programa Acolher, que está estruturado em três eixos
de atuação, através de projetos específicos, denominados, Escritório Social, Clínica da
Justiça e Recomeçar os quais deverão desenvolver-se de forma permanentemente
integrada.
O Programa deverá realizar intervenções em articulação com demais projetos do Pacto
Niterói contra a Violência, como por exemplo, Programa Mediar, Espaços Nova Geração
(ENGs), Território da Juventude e Banco de Oportunidades, dentre outros.
7.1 Projeto Escritório Social
No que diz respeito ao atendimento pelo Escritório Social, este se dará em equipamento
da prefeitura específico para este serviço, com espaço adequado ao acolhimento,
atendimento e acompanhamento socioassistencial e jurídico realizados por uma equipe de
Psicólogos, Assistentes Sociais e Advogados, bacharéis em Direito e/ou analista jurídico,
um (a) coordenador(a) da equipe, e colaboração de estagiários (Supervisionados). A OSC
vencedora proverá tanto o atendimento direto ao público-alvo, a ser realizado por estes
referidos profissionais, quanto a prospecção e mobilização das ações de diferentes
políticas públicas para garantia de direitos.
Para desenvolver as ações deste Projeto, o município vai celebrar parceria
por meio de um Termo de Cooperação com o Conselho Nacional de Justiça, que possui
instrumentais e metodologias de trabalho próprios para o funcionamento dos Escritórios
Sociais, que deverão ser seguidos e utilizados pelos municípios.
A.
Principais ações a serem desenvolvidas:

Acolhimento, orientação e acompanhamento socioassistencial de trajetórias e
demandas dos participantes do Programa em direção à reinserção social dos mesmos,
articulando e intensificando políticas públicas sob a luz da promoção da autonomia e
garantia de direitos;

Auxílio na aquisição/regulamentação de documentos pessoais;

Oferecer apoio aos estabelecimentos prisionais no processo de preparação
para a liberdade;

Realizar, a partir de articulação com o Sistema de Justiça, campanhas de
comunicação voltadas à informação da população quanto à efetividade, necessidade e
benefícios advindos da política de atenção às pessoas egressas;

Articulação dos encaminhamentos necessários junto aos órgãos das
diferentes políticas públicas, como conselhos tutelares, abrigos, unidades de saúde,
conforme especificidades dos casos identificados como vulneráveis a violência,

Página 28

13 de janeiro de 2023
sistematizando ações de identificação e tratamento de fatores de risco a violência de
modo a prevenir o agravamento do risco;

Fortalecimento de vínculos familiares e comunitários, na construção e
ampliação da rede social de apoio, parcerias com órgãos governamentais e da sociedade

civil;

Ofertar atendimento multiprofissional qualificado, respeitando os princípios do
atendimento personalizado, sigiloso e continuado a partir da construção de planos
individuais de atendimento construídos em conjunto com os indivíduos e suas famílias;

Realizar reuniões de equipe (equipe técnica e coordenador), semanalmente,
para estudo de casos, planejamento, avaliação e monitoramento das ações
desenvolvidas;

Produção, pela equipe multiprofissional, de relatórios mensais a serem
encaminhados para a gerência do Programa na prefeitura;

Elaboração de artigo em parceria com a CNJ, a fim de dar visibilidade às
ações desenvolvidas;
7.2 Projeto Clinica da Justiça:
O projeto Clínica da Justiça constitui modalidade itinerante do Escritório
Social, atingindo as diversas comunidades do Município de Niterói para um prévio
atendimento com equipe multidisciplinar, levantamento de demandas e sensibilização do
público-alvo para a necessidade de comparecimento às instalações do Escritório Social
e/ou a outros órgãos que se façam necessários, conforme a demanda. A equipe do
Projeto será constituída por Psicólogos, Assistentes Sociais e Advogados, bacharéis em
Direito e estagiários (Supervisionados) que realizarão o atendimento direto na Van do
projeto e terão sua sede nas instalações do Escritório Social.

Efetivar atendimentos itinerantes de cunho socioassistencial e jurídico
segundo cronograma e 9 nos locais definidos pela Prefeitura, por meio da gerência do
Programa Rede Acolher;

Realizar ações de busca ativa para identificação e mobilização dos egressos
e das famílias dos indivíduos em privação de liberdade, em articulação com a Vara de
Execução Penal, Vara da Infância e da Juventude, Conselho Tutelar, CRAS, CREAS,
Unidades Escolares, Instituições de Acolhimento, dentre outras;

Acolhimento, orientação, encaminhamento e acompanhamento de demandas
diversas, realizando encaminhamentos para o Escritório Social e promovendo, segundo o
caso, articulações necessárias com a rede de Assistência Social e Saúde, além de outros
programas oferecidos pelo Poder Público;

Orientações para a aquisição/regulamentação de documentos pessoais, e
inclusão/acesso a benefícios sociais, de saúde e trabalhistas;

Fortalecimento de vínculos familiares e comunitários, no sentido da
construção e ampliação da rede social de apoio;

Realizar reuniões de equipe (equipe técnica e coordenador), semanalmente,
para estudo de casos, planejamento, avaliação e monitoramento das ações
desenvolvidas;
7.3 Projeto Recomeçar:
A.
Qualificação, inserção profissional e geração de renda:

Identificar oportunidades de educação, profissionalização e trabalho para o
público-alvo do projeto, em articulação com as políticas públicas existentes, em especial
com demais projetos do Pacto;

Estabelecer parcerias com instituições públicas e/ou da sociedade civil para o
oferecimento de cursos, oficinas e outras atividades de qualificação profissional e geração
de renda;

Oferta, pela OSC contratada, de pelo menos 06 (seis) cursos alinhados às
demandas singulares dos participantes do Programa identificadas pelas equipes do
escritório social e da clínica da justiça, de modo a contribuir para a reinserção,
qualificação profissional e geração de renda dos mesmos. Recomenda-se,
preferencialmente, cursos de curta ou média duração para uma possibilidade de retorno
financeiro em um espaço de tempo mais rápido, mas que possuam certificação, como por
exemplo: curso de informática, camareira, garçom, cabeleireiro, assim como aulas e/ou
oficinas de vendas, atendimento ao cliente, programação, empreendedorismo,
maquiagem e DJ, dentre outras. Estima-se a possibilidade de realização de turmas com
capacidade para participação de 30 a 40 pessoas.

Acompanhar e avaliar, em articulação com a equipe do Escritório Social e da
Clínica da Justiça, as trajetórias desenvolvidas pelos participantes do projeto no que tange
a qualificação profissional e geração de trabalho e renda.
A - Projeto- Piloto com jovens de 12 a 18 anos em situação de risco à violência:

Desenvolver estratégias para estabelecimento do diálogo com os jovens do
projeto com o fim de identificar necessidades, desejos, interesses e construir, com a
participação destes, trajetórias de vida que possibilitem a promoção de fatores de
proteção á violência;

Articulação e mobilização para sensibilização da comunidade, fomentando a
participação dos jovens e famílias no projeto;

Desenvolver ações de caráter socioeducativo, a partir dos interesses e
necessidades dos jovens, utilizando-se de recursos do território, bem como promovendo a
participação em atividades na cidade, de cunho cultural, esportivo, de lazer, e outras;

Colaborar para a constituição de redes de apoio aos jovens no território a
partir de atividades de mobilização comunitária e participação;
8 - Porta de entrada para os Projetos do Programa Rede Acolher:
 Demanda espontânea;
 Busca ativa, referenciando as demandas para acompanhamento nos diversos projetos
do Programa;
 Encaminhamentos via órgãos da administração pública - em especial a Secretária
Estadual de Administração Penitenciária, assim que os apenados entrarem na condição
de Pré-Egressos e a Secretaria Municipal de Assistência Social, por meio do CRAS e
CREAS - poder judiciário e entidades não governamentais;
 Encaminhamentos da Secretaria Estadual de Administração Penitenciária dos familiares
que estiverem em visita aos apenados;
 Outras formas de inserção, não descritas, que serão avaliadas pela gerência do
Programa;
9 - Relação de Indicadores e Metas a serem atingidas pela OSC.

Página 29

13 de janeiro de 2023

A instituição contratada será responsável em apresentar relatórios,
respeitando a periodicidade definida nas metas.

Os relatórios deverão incluir um resumo das ações de cada um dos três
Projetos do Programa.


Deverão conter nos relatórios trimestrais:

O andamento dos meios de verificação de cada meta com apresentação de
justificativa

Descrição das atividades e atendimentos desenvolvidos para cumprimento
dos objetivos;

Documentos e fotos que possam demonstrar o trabalho realizado, cumprindo
o sigilo legal dos atendimentos;

Prestação de contas;

Os relatórios deverão ser entregues via (online e/ou presencial) através do
endereço sempasnit2022@gmail.com, sempre no 5º dia do mês. Podendo ser modificado
e acordado entre as partes, nova data e novo meio de entrega, desde que registrada a
mudança.

Os relatórios serão avaliados pelo Secretário Municipal de Assistência Social
e pelo Gerente do Programa e pela Comissão de Fiscalização do Termo de Colaboração.
INDICADOR
FONTE DE VERIFICAÇÃO
Relatórios trimestrais; Fichas de atendimentos
individuais;
Número de usuários acompanhados e
Planos individuais de atendimento (casos em
atendidos pelas ações do Programa Acolher.
acompanhamento);
Lista de presença de atividades em grupo e cursos
profissionalizantes;
Grau de satisfação do público alvo com o
atendimento e os encaminhamentos que
Pesquisa de satisfação com o público-alvo.
serão realizados a partir de suas demandas.
% de Relatórios realizados.
Relatórios realizados
% de reuniões realizadas semanalmente
pelas equipes técnicas e administrativas
para alinhamento e ajuste de estratégias ao
longo de desenvolvimento das ações
Lista de presença e relatórios das reuniões.
Número de ações de busca ativa para
Relatórios das ações e estratégias traçadas pela OSC
inclusão do público alvo nas ações a serem
para adesão do público-alvo às ações propostas.
ofertadas pelo Programa, envolvendo suas
três dimensões.
Adesão dos participantes ao
Lista de presença e relatórios descritivos das ações rea;
acompanhamento e diversas ações do
Programa;
Número de relatórios mensais elaborados.
Relatórios elaborados.
9.1 AFERIÇÃO DAS METAS
A instituição contratada será responsável em apresentar relatórios mensais, respeitando a
periodicidade deste Plano. Os relatórios deverão incluir um resumo das ações de cada um
dos três Projetos do Programa, um resumo dos atendimentos e o quantitativo do mês.
Deverão conter nos relatórios mensais:
aO andamento dos meios de verificação de cada meta conforme descritas no
item 7 deste Plano de Trabalho com apresentação de justificativa;
bDescrição das atividades e atendimentos desenvolvidos para cumprimento
dos objetivos;
cDocumentos e fotos que possam demonstrar o trabalho realizado, cumprindo
o sigilo legal dos atendimentos;
dPrestação de contas;
Os relatórios deverão ser entregues via (online e/ou presencial) através do endereço
sempasnit2022@hotmail.com sempre no 10 dia do mês. Podendo ser modificado e
acordado entre as partes, nova data e novo meio de entrega, desde que registrada a
mudança.
10 - Demanda de Funcionários.
Para a operacionalização e gestão do Programa Rede Acolher
haverá a contratação dos seguintes profissionais – cujas despesas estarão a cargo da
Organização da Sociedade Civil contratada.
a.
COORDENADOR: profissional com experiência comprovada para coordenar
os processos e todos os detalhes do Programa, bem como manter os membros da equipe
organizados e focados nos projetos Escritório Social, Clínica da Justiça e Recomeçar.
Com salário base da categoria – CBO 1311-20 – de R$ 6.464,05 (seis mil, quatrocentos e
sessenta e quatro reais e cinco centavos).
b.
GERENTE: profissional necessário para desempenhar e gerenciar o
desenvolvimento dos projetos, conforme todas as áreas de conhecimento, processos e
pessoas envolvidas, gerenciando todo o cronograma geral, identificando e resolvendo
todos os problemas, definindo métricas e divulgando as informações para as partes
interessadas. Com salário base da categoria – CBO 1421-05 – de R$ 5.869,34 (cinco mil,
oitocentos e sessenta e nove reais e trinta e quatro centavos).
c.
AGENTES ADMINISTRATIVOS: serão necessários agentes administrativos
para a sede do Escritório Social, que funcionará de segunda à sexta de 9:00h às 17:00h e
para o Projeto Recomeçar, auxiliando a coordenação e equipe técnica com funções como
digitação, atendimento telefônico, entrega de documentos e confecção de ofícios. Com
salário base da categoria – CBO 412110 – de R$ 1.765,59 (um mil, setecentos e sessenta
e cinco reais e cinquenta e nove centavos).
d.
ASSISTENTE SOCIAL: os três projetos do Programa Acolher contarão com o
serviço de assistentes sociais para o desenvolvimento das ações previstas no item 6
deste Plano de Trabalho, além de outras ações concernentes a atuação deste profissional
que se fizerem necessárias ao longo de desenvolvimento do objeto do Termo de
Colaboração. Com salário base da categoria – CBO 2516-05 – de R$ 3.217,44 (três mil,
duzentos e dezessete reais e quarenta e quatro centavos).
e.
PSICÓLOGAS: os três projetos do Programa Rede Acolher contarão com o
serviço de psicólogos(as) para o desenvolvimento das ações previstas no item 6 deste

Página 30

METAS

No mínimo, 2.750 pessoas do público-alvo
atendidas/acompanhadas até o final do Termo de
Colaboração.

Proporção de 80% do público atingido pelas
ações “satisfeitos” ou “muito satisfeitos.
Proporção de 100% dos relatórios entregues.

Proporção de 90%.

No mínimo, 80 ações de busca ativa até o final do
Termo de Colaboração.

Frequência de 75% nos cursos.
12 relatórios/mês.

13 de janeiro de 2023
Plano de Trabalho, além de outras atividades concernentes a sua atuação profissional que
se fizerem necessárias ao longo de desenvolvimento do objeto do Termo de Colaboração.
Com salário base da categoria – CBO 2515-10 – de R$ 3.896,55 (três mil, oitocentos e
noventa e seis reais e cinquenta e cinco centavos).

f.
SUPERVISOR: os três projetos do Programa Acolher contarão cada um com
o serviço de um profissional com experiência comprovada na área de políticas sociais. É
primordial e necessário que em cada projeto haja uma pessoa responsável pelos aspectos
administrativos e pela gestão dos projetos, coordenação das ações desenvolvidas,
supervisão das equipes, gerenciamento de horários, articulação intersetorial e institucional
para impulsionar ações do Programa e interação com a Administração Pública, por meio
da gerência do Programa Acolher. Com salário base da categoria – CBO 41101-05 – de
R$ 3.650,54 (três mil seiscentos e cinquenta reais e cinquenta e quatro centavos).
g.
ANALISTA JURÍDICO: as ações do Escritório Social e da Clínica da Justiça
contarão com profissionais do Direito para o desenvolvimento das ações pertinentes à
área previstas no item 6 deste Plano de Trabalho, além de outras atividades concernentes
a atuação deste profissional que se fizerem necessárias ao longo de desenvolvimento do
objeto do Termo de Colaboração. Com salário base da categoria – CBO 2410-05 – de
R$ 5.288,00 (cinco mil, duzentos e oitenta e oito).
h.
ARTICULADOR: profissional responsável pela articulação dos projetos e pela
organização das atividades, pela promoção da interação entre os projetos e pela
prestação de informações sobre o desenvolvimento das atividades de monitoramento.
Com salário base da categoria – CBO 515310 – de R$ 1.622,50 (um mil, seiscentos e
vinte e dois reais e cinquenta centavos).
i.
CONTROLADOR DE DADOS: segue a LGPD (Lei Geral de Proteção de
Dados), como pessoa natural ou jurídica, de direito público ou privado. As ações do
Escritório Social, Clínica da Justiça e Recomeçar, contarão um profissional com
responsabilidade ao tratamento dos dados, que serão tratados conforme o Plano de
Trabalho, assim, como em outras atividades necessárias ao longo do projeto. Com salário
base da categoria – CBO 5174-10 – de R$ 1.437,53 (um mil, quatrocentos e trinta e sete
reais e cinquenta e três centavos).
j.
ANALISTA DE TI: atenderá os três Projetos do Programa Acolher com os
serviços profissionais que projeta, planeja e configura administrando as redes de
computadores do projeto, dimensionando os requisitos necessários de um sistema,
avaliando e dando suporte aos usuários da equipe de trabalho. Com salário base da
categoria – CBO 2124 – de R$ 6.566,02 (seis mil, quinhentos e sessenta e seis reais e
dois centavos).
k.
AGENTE DE TRABALHO: profissional que atua em rotinas administravas e
atividades de atendimento. Atende as demandas e necessidades de rotina da gerência e
equipes, tais como viagens, reuniões, expedições de documentos etc. Com salário base
da categoria – CBO 5153-10 – de R$ 1.400, (um mil, quatrocentos reais).
l.
AUXILIAR DE SERVIÇOS GERAIS: tem como tarefa prestar ajuda imediata
em diversas funções, também garante suporte necessário a quem precisa. Além disso,
esse profissional ajudará nos três Projetos da Rede Acolher, auxiliando na carga e
descarga serviços de manutenção e de limpeza. Com salário base da categoria – CBO
5143-20 – de R$ 1.430,00 (um mil, quatrocentos e trinta reais).
11 – Material, despesas e custos:
11.1 Pessoal
PESSOAL
ITEM
PROFISSIONAL
QUANTIDADE
CARGA HORARIA
1
COORDENADOR
01
40H
2
GERENTE DO PROGRAMA
01
40H
3
AGENTE ADMINISTRATIVO
05
40H
4
ASSISTENTE SOCIAL
04
36H
5
PSICOLOGOS
03
36H
6
SUPERVISOR
03
40H
7
ANALISTA JURIDICO
05
36H
8
ARTICULADOR
07
40H
9
CONTROLADOR DE DADOS
01
36H
10
ANALISTA DE TI
01
36H
11
AGENTE DE TRABALHO
02
40H
12
AUXILIAR DE SERVIÇOS GERAIS
02
40H
11.2 Material
ITEM
DESCRIÇÃO
Plano de internet de fibra ótica 250mb para
escritório
Van Executiva de 15 lugares com ar condicionado
(com motorista e combustível)
Carro popular de 4 portas com ar condicionado
(com motorista e combustível)
Pacote de Dados de Telefonia Móvel (Plano de
Telefonia)
Pesquisa e Publicação de material relativo ao
Programa Rede Acolher
Realização de Seminário de Formação e
Capacitação da Equipe do Programa Rede Acolher.
Implantação de Sistema Digital de Informação.
Aluguel de Impressora multifuncional Brother Lazer
com tonner
Relógio de Ponto Biométrico
Computador All in one
Notebook
11.3 Mobiliário
ITEM
Mesa Redonda de escritório para reunião 120cm.

Serviço Mensal

QUANTIDADE DE
UNIDADES
01

UNIDADE DE
RECORRENCIA
Mês

Locação Mensal

01

Mês

Locação Mensal

01

Mês

Plano de Pagamento Mensal

12

Mês

Prestação de Pesquisa - Serviço

01

Único

Realização de Evento

01

Único

Assinatura Mensal
Locação Mensal

01
01

Mês
Mês

Assinatura Mensal
Unidade de Mobiliário ou Material
Unidade de Mobiliário ou Material

01
12
12

Mês
Mês
Mês

DESCRIÇÃO
Unidade de Mobiliário ou Material

Página 31

QUANTIDADE DE
UNIDADES
03

UNIDADE DE
RECORRENCIA
Único

13 de janeiro de 2023
Cadeira Secretária preta com braço.
Mesa retangular de Escritório de madeira de 120X60cm.
Cadeira Secretária pé palito

Unidade de Mobiliário ou Material
Unidade de Mobiliário ou Material
Unidade de Mobiliário ou Material

20
20
20

Único
Único
Único

Armário Alto Escritório 2 portas com chave, de
160X80X42cm
Armário Baixo Escritório, 2 portas com chave 74x80x42cm

Unidade de Mobiliário ou Material

03

Único

Unidade de Mobiliário ou Material

06

Único

Aparelho Celular Samsung Galaxy A32 com tela 6,4”, 4G,
12GB e Câmara Quádrupla de 64MP+8MP+5MP+2MPSM-A325M
Projetor Epson Powerlite X29 XGA 3000 Lumens 3LCD

Unidade de Mobiliário ou Material

16

Único

Unidade de Mobiliário ou Material

01

Único

Tela de Projeção Tripé 240X180cm GTTM 120v 4:3 120
polegadas
Caixa de Som Amplificada CM-550 550W Bluetooth
11.4 Material de Escritório e Serviços Gerais
ITEM

Unidade de Mobiliário ou Material

01

Único

Unidade de Mobiliário ou Material

02

Único

DESCRIÇÃO

QUANTIDADE
DE UNIDADES
06
03
03
03
03
04
04
06
06
04
04
10
10

UNIDADE DE
RECORRENCIA
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral
Semestral

Papel A4 Sulfit 75g/m² branco
Caixa com 10 resmas
Caneta Esferográfica, azulk, ponta média de 1.0mm
Caixa com 50 unidade
Lápis Grafite nº 2B
Caixa com 72 unidade
Borracha Escolar branca
Caixa com 24 unidades
Grampeador Médio, Tipo Escritório
Unidade de Material
Caixa de Grampo 26X6 para grampeador de mesa
Unidade de Material
Extrator de Grampo Espátula Zincado
Unidade de Material
Clips Galvanizado, Aço 6/0
Caixa
Clips Galvanizado, Aço36/0
Caixa
Cola Branca escolar
Unidade de Material
Tesoura profissional 21cm, Escritório
Unidade de Material
Pasta Suspensa Kraft com Grampos
Caixa com 25 unidade
ACP Pasta Sanfonada A4 com 12 divisórias, cinza
Unidade de Material
fumê, 235X330X35 mm
Pasta Simples de Papel Tamanho A4
Unidade de Material
50
Semestral
Envelopes Plástico A4 Médio 4 furos
Cx 100 unidades
06
Semestral
Envelope saco Natural Natural 176x250mm
Cx 100 unidades
06
Semestral
Sabonete Líquido
5 litros
30
Semestral
Sabão em pó
5 quilos
30
Semestral
Detergente
5 litros l
20
Semestral
Desinfetante 5 litros
Unidade de Material
20
Semestral
Cloro
5 litros
30
Semestral
Pano de Chão
Pacote com 25 unidades
06
Semestral
Vassoura de Pelo 60cm
Unidade de Material
06
Semestral
Vassoura de Piaçava
Unidade de Material
06
Semestral
Rodo com cabo 60cm
Unidade de Material
06
Semestral
Vassoura para sanitário
Unidade de Material
06
Semestral
Papel Higiênico
pacote 8x300
100
Semestral
Papel Toalha pacote com 1.000 folhas
Unidade de Material
100
Semestral
Pá de Lixo Plástica cabo longo
Unidade de Material
06
Semestral
Lixeira 15 litros
Unidade de Material
10
Semestral
Saco de Lixo 15 litros
Pacote com 100 unidades
10
Semestral
Álcool em Gel de 500ml
Unidade de Material
20
Semestral
Refil álcool em gel 800ml
Unidade de Material
10
Semestral
Suporte para sabonete e álcool em gel
Unidade de Material
06
Semestral
11.5 VERBA PEDAGÓGICA
ITEM
DESCRIÇÃO
QUANTIDADE DE UNIDADES
UNIDADE DE RECORRENCIA
Verba para financiamento de
Serviço
01
Único
cursos diversos (Auxílio Bolsa,
auxílio matrícula, etc.
11.6 VERBA DE AUXÍLIO TRANSPORTE
ITEM
DESCRIÇÃO
QUANTIDADE DE UNIDADES
UNIDADE DE RECORRENCIA
Verba para auxilio transporte para
Serviço
Único
01
trabalhos externos
11.7 CUSTOS INDIRETOS (gestão de recursos humanos, prestação de contas,
controle financeiro e contábil, compras e aquisições etc.)
ITEM
DESCRIÇÃO
QUANTIDADE DE UNIDADES
UNIDADE DE RECORRENCIA
Custos
Custos atrelados a gestão institucional
01
Mês
Indiretos
do Termo de Colaboração
11.8 Esta estimativa foi reunida diante uma reunião de preparação para estimar o
funcionamento e as posteriores demandas para a gestão deste Programa. A previsão
desta contratação é de atender uma média de 200 egressos e pré egressos
semestralmente.
12 - VALOR TOTAL DA EXECUÇÃO DO PROJETO POR 18 MESES:
R$5.814.755,09 (cinco milhões. oitocentos e catorze mil, setecentos e cinquenta e
cinco reais e nove centavos).
Todos os materiais (permanentes e de consumo) serão patrimônio público instalados
nesses espaços no período da vigência do Termo de Colaboração. Ao final da parceria e
da atividade, esses materiais permanecem como patrimônio da prefeitura.
13 - CRONOGRAMA DE IMPLANTAÇÃO
Cronograma de Implementação do Rede Acolher
AÇÕES
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
Realizar convênio
com OSC
Estruturação do
espaço, mobilização

Página 32

17

18

13 de janeiro de 2023
e contratação do
corpo técnico.

Inaugurar e
desenvolver as
atividadespropostas
no Projeto
1ª avaliação dos
relatórios
2ª Avaliação das
necessidades de
reformulação de
políticas
2a avaliação de
relatórios
Avaliação do
relatório final
14 – CRONOGRAMA DE DESEMBOLSO
O desembolso será realizado trimestralmente.
CONTROLADORIA GERAL DO MUNICÍPIO
PORTARIA N° 01/CGM/2023
DISPÕE SOBRE ATUALIZAÇÃO DO GUIA PARA IDENTIFICAÇÃO DE RISCOS, BEM
COMO AS FORMAS DE MITIGAÇÃO, NA PRESTAÇÃO DE CONTAS DE GOVERNO –
GIR 002.
A CONTROLADORA GERAL DO MUNICÍPIO, no uso de suas atribuições legais,
conferidas pela Lei Municipal nº 3.305, de 19 de julho de 2017, conforme disposto no art.
3º, § 2º, combinadas com o Decreto Municipal nº 13.704/2020, que dispões sobre a
obrigatoriedade de utilização das guias para identificação de riscos, bem como as formas
de mitigação – GIRs, no âmbito do Município de Niterói, e delega competência à
Controladoria Geral do Município – CGM – para editar e efetuar alterações porventura
necessárias e,
CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 3.466, de 09 de janeiro de 2020, que Institui a
Política de Promoção de Integridade e Compliance do Município de Niterói, para reduzir
os riscos inerentes à gestão, provendo maior segurança e transparência em sua
execução; aperfeiçoar a estrutura de governança pública, riscos e controles da
Administração Pública municipal e fomentar a inovação e a adoção de boas práticas de
gestão pública;
CONSIDERANDO o Decreto Municipal nº 13.425/2019, que dispõe sobre a Política de
Gestão de Riscos do Poder Executivo do Município de Niterói para contribuir no
fortalecimento da promoção de integridade e de Compliance no Município de Niterói;
CONSIDERANDO o Decreto Municipal nº 13.518/2020, que regulamenta o Comitê de
Integridade e Compliance do Município de Niterói, para garantir a efetividade da Política
de Promoção de Integridade e Compliance do Município de Niterói;
CONSIDERANDO a necessidade de estruturação do sistema de controle interno, por
meio do aprimoramento dos instrumentos de mapeamento e gestão de riscos e do
fortalecimento da segregação de funções, os quais atendem a todos os demais princípios
insculpidos no art. 37, caput, da Constituição da República Federativa do Brasil;
CONSIDERANDO que o Guia de Identificação de Riscos tem por objetivo auxiliar o gestor
na identificação e mitigação dos principais riscos na prestação de contas de governo que
possam ensejar a ocorrência de impropriedades ou irregularidades;
RESOLVE:
Art. 1º Atualizar o guia para identificação de riscos, bem como as formas de mitigação, na
prestação de contas de governo do Município de Niterói (GIR 002), quanto à Deliberação
TCE/RJ nº 336/2022:
1º Linha - GESTÃO OPERACIONAL – Áreas Comuns:
I – Risco: Não implementação de medidas efetivas que visam sanar irregularidades com
potencial impacto no desempenho governamental, apontadas pelo Tribunal de Contas do
Estado do RJ, seja através de auditorias externas, Tomadas de Contas Especial e/ou
quaisquer outras determinações e ações de controle desenvolvidas, tendo a possibilidade
de ensejar a emissão de parecer prévio contrário, especialmente se o responsável for
previamente alertado pelo Plenário da Corte de Contas.
Sugestão Mitigatória: 1) Implementar ações e medidas efetivas que reverberem na
superação e aperfeiçoamento da gestão e do controle interno, visando evitar a
possibilidade de impropriedade e/ou irregularidade na apreciação das contas do Gestor
Municipal; 2) Observar em todas as manifestações do TCE/RJ recebidas se há menção ao
Art. 2º-C da Deliberação TCE/RJ nº 285/2017, tendo em vista o determinado pelo § 2º, I,
deste mesmo artigo.
Parágrafo Único. O GIR 002 atualizado será disponibilizado no site da CGM.
Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
Atos do Presidente
Processo: 210/0052/2023. RECORRENTE TEB LICITAÇÕES. Objeto: Recurso ref. ao
Pregão eletrônico nº 0055/2022. INDEFERIDO.
O PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NITERÓI, no uso de
suas atribuições legais e acatando decisão proferida pelo Tribunal de Justiça do Estado
do Rio de Janeiro, Comarca de Niterói, no Processo judicial N°: 006752049.2012.8.19.0002, CONVOCA, a candidata aprovada e classificada no V Concurso
Público da FME ano de 2010, para o cargo de Professor I, conforme desdobramento
identificado neste EDITAL, na forma da Legislação vigente.
RESOLVE:
Considerar Nomeada para o cargo abaixo relacionado, tendo em vista aprovação no
V CONCURSO PÚBLICO DA FME, em obediência à Ordem de Classificação
publicada em 08/01/2011:
Professor I – a contar de 21 de dezembro de 2022.
Portaria FME/1145/2022 – Fernanda Abreu Soares da Silva, matrícula nº 11238027-2,
tendo em vista aprovação no V Concurso Público da FME, em vaga decorrente da
Aposentadoria de Marise Nunes Matos, matrícula 11220395-8.

Página 33

13 de janeiro de 2023
O PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO NITERÓI, no uso de
suas atribuições legais e acatando decisão proferida pelo Tribunal de Justiça do Estado
do Rio de Janeiro, Comarca de Niterói, no Processo Judicial nº 003680946.2021.8.19.0002. Considerando o que estabelece os incisos VII e VIII do art. 13, do

Estatuto da FME, aprovado pelo Decreto n.º 6.178/91, de 28 de agosto de 1991, publicado
em 29 de agosto de 1991.
RESOLVE:
Considerar Nomeada para o cargo abaixo relacionado, tendo em vista aprovação no
VI CONCURSO PÚBLICO DA FME, em obediência à Ordem de Classificação
publicada em 01/02/2017, republicada em 18/02/2017:
Agente de Coordenação de Turno – a contar de 07 de dezembro de 2022.
Portaria FME/215/2022 – Angelica Pacifico Duarte Motta, matrícula nº 11238027-1,
tendo em vista aprovação no VI Concurso Público da FME, em vaga decorrente da
Exoneração de Olga Lins de Lemos, matrícula 11237453-6.
FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE SAÚDE
PORTARIA FMS/FGA Nº 006/2023 - Art. 1º Criar a Portaria, que Nomeia a Comissão de
Aceite Definitivo de Obra para a reforma do PMF Deputado José Sally (Baldeador), Termo
de Contrato nº 72/2021, Processo Administrativo nº 200/10029/2019, constituída pelos
seguintes servidores:
1.
Elizabeth dos Santos Martins – Arquiteta e Urbanista – Mat. 438.063-0;
2.
Henriette Guarnieri Tubbs – Arquiteta e Urbanista – Mat. 437.554-9;
3.
Julio Celio dos Santos Di Renna – Engenheiro Civil – Mat. 437.546-5.
Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições
contrárias.
EXTRATO N.°: 02/2023 .
INSTRUMENTO: Termo Aditivo n.º 72/2022; PARTES: Fundação Municipal de Saúde de
Niterói e Protec Saúde e Serviços Eireli; PARTES QUE ASSINARAM O INSTRUMENTO:
Rodrigo Alves Torres Oliveira e Jorge Porto Ferreira Júnior; OBJETO: Constitui objeto do
presente instrumento a renovação do prazo de vigência do Contrato n.º 29/2019, que tem
por objeto a locação e a instalação de incubadoras neonatais (estacionárias), incluindo
prestação de assistência técnica e treinamento para o seu uso, a fim de atender às
necessidades da Maternidade Municipal Alzira Reis Vieira Ferreira, conforme as
especificações constantes no Anexo I – Termo de Referência do Objeto e Anexo II –
Relação dos Itens da Licitação; VALOR TOTAL: R$ 46.800,00 (quarenta e seis mil e
oitocentos reais); VERBA: Fonte: 207; Programa de Trabalho: 2543.10.302.0133.6170;
Código de Despesa: 33.90.39.00; Nota de Empenho: 989/2022; PRAZO: Pelo presente
instrumento, fica renovado o prazo de vigência do contrato por mais 12 (doze) meses;
FUNDAMENTO: Lei n.° 8.666/93, bem como o processo administrativo n.º
200/5894/2019; ASSINATURA: 30 de dezembro de 2022.
EXTRATO N.°: 03/2023.
INSTRUMENTO: Termo Aditivo n.º 70/2022; PARTES: Fundação Municipal de Saúde de
Niterói e Air Liquide Brasil LTDA; PARTES QUE ASSINARAM O INSTRUMENTO:
Rodrigo Alves Torres Oliveira e Márcia Lage Cerqueira; OBJETO: Constitui objeto do
presente instrumento a renovação do prazo de vigência e o reajuste do Contrato nº
51/2018, que tem por objeto a contratação de empresa especializada na prestação de
serviço de gases medicinais, para o atendimento da demanda administrativa da Rede
Pública de Saúde do Município de Niterói; VALOR TOTAL: R$1.650.219,79 (um milhão
seiscentos e cinquenta mil duzentos e dezenove reais e setenta e nove centavos);
VERBA: Fonte: 207; Programa de Trabalho: 2543.10.302.0133.6170; Código de Despesa:
33.90.39.00; Nota de Empenho: 1087/2022; PRAZO: Pelo presente instrumento, fica
renovado o prazo de vigência do contrato por mais 12 (doze) meses; FUNDAMENTO: Lei
n.° 8.666/93, bem como o processo administrativo n.º 200/5035/2014; ASSINATURA: 19
de dezembro de 2022.
EXTRATO N.°: 170/2022.
INSTRUMENTO: Termo Aditivo n.° 57/2022; PARTES: Fundação Municipal de Saúde de
Niterói e Sercortes Serviços de Recortes do Diário da Justiça LTDA; PARTES QUE
ASSINARAM O INSTRUMENTO: Rodrigo Alves Torres Oliveira e Matheus Couto Reis;
OBJETO: Constitui objeto do presente instrumento a renovação do prazo de vigência do
Contrato n.º 37/2020, cujo objeto consiste na contratação de empresa especializada em
recorte de publicações em Diários Oficiais, com fundamento na Cláusula Segunda do
Instrumento Contratual, assim como no art. 57, inciso II Lei n° 8.666/93; PRAZO: Pelo
presente instrumento, fica prorrogado o prazo de vigência do contrato por mais 12 (doze)
meses; VALOR: R$ 1.404,00 (um mil quatrocentos e quatro reais); FUNDAMENTO: Lei
n.° 8.666/93, bem como o processo administrativo n.º 200/10712/2019; ASSINATURA: 20
de novembro de 2022.
PROCESSO SELETIVO PÚBLICO SIMPLIFICADO
HOMOLOGAÇÃO - EDITAL 001/2022
O Presidente da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE SAÚDE de Niterói, no uso de suas
atribuições legais e em consonância com a legislação municipal, torna pública a
HOMOLOGAÇÃO do Processo Seletivo Público Simplificado, visando à Contratação
Temporária de Servidores para a Maternidade Municipal Alzira Reis Vieira Ferreira
(MMARVF), Edital N° 001/2022, com resultados finais publicados no Sítio
Eletrônico www.saude.niteroi.rj.gov.br.
PROCESSO SELETIVO PÚBLICO SIMNPLIFICADO
PUBLICAÇÃO DA CLASSIFICAÇÃO FINAL DOS CANDIDATOS - EDITAL 001/2022
O Presidente da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE SAÚDE de Niterói, no uso de suas
atribuições legais e em consonância com a legislação municipal, torna pública a
CLASSIFICAÇÃO FINAL do Processo Seletivo Público Simplificado, visando à
Contratação Temporária de Servidores para a Maternidade Municipal Alzira Reis Vieira
Ferreira (MMARVF), Edital N° 001/2022, com resultados finais publicados no Sítio
Eletrônico www.saude.niteroi.rj.gov.br.
Nome
Inscrição
Função/Área Pretendida
1
SIMONE MARÇAL BRASIL DOS PASSOS
02742
1- Assistente Social
2
RAFAEL GUSMAO
00422
1- Assistente Social
3
CLAUDIA OLIVEIRA MARASKA
00883
1- Assistente Social
4
MARY PAIXÃO MAÇANTI
02995
1- Assistente Social
5
VERÔNICA SIMÕES SILVEIRA BUSCH
01821
1- Assistente Social
6
CAMILA DOS SANTOS MARTINS
00452
1- Assistente Social

Página 34

Data de Nascimento
2 Outubro 1969
10 Setembro 1985
15 Fevereiro 1973
6 Março 1980
26 Maio 1974
24 Setembro 1980

Pontuação
17
9,5
5
3
2
2

13 de janeiro de 2023
7
8
9
10

NATÁLIA BUGINGA RAMOS DA COSTA SACHINI
ANA CLAUDIA RODRIGUES NOGUEIRA
MARIA ROSA MAGALHAES BATISTA
ADRIANA DO ROZARIO FERREIRA

02064
01715
00102
01236

1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social

3 Outubro 1989
13 Março 1968
25 Maio 1969
30 Julho 1972

2
1,5
1,5
1,5

11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89

IANY LUGAO MONTEIRO
CAMILA SILVA JURADO
MELISSANDE CRISTINE CONCEIÇÃO MARTINS ALVES
PEDRO VICENTE DE ASSIS NETO
AMANDA CAROLINE DA FE PEREIRA
JANAYNA CORREA DE MENESES
SABRINA SOUZA DA SILVA GONÇALVES
ÉRIKA CAMPOS DO NASCIMENTO
MICHELA FIGUR DOS SANTOS
KESSILA DE SOUZA ALVES
GABRIELA PEREIRA BRAZ
AMANDA OLGA SIMÕES DE FRANÇA
DAYANA GONÇALVES DE ALEXANDRINO SILVA
NOEMI CRISTINA FERREIRA DA SILVA
LUIZA BUZGAIB MARTINS
LIDIA PAULA RESENDE SOUZA
TÂNIA MARIA DE LIMA FARIAS
ANA VALERIA NERY MANSO
VÂNIA MARIA CANTUARIA ROMAGUERA
ANA DO CARMO PESSOA
ADRIANA PELUZIA SILVA DE OLIVEIRA
MARCIA MENDES DE SOUZA
ANDRÉA OLIVEIRA DA SILVA
ROSEMARY CARNEIRO DO CARMO
LUCIANE VIEIRA VICENTE AMIM
CARLA ALVES WIRZ
VIVIANE MARQUES GOMES
LUCIANA ROSA DO CARMO VIEIRA
RITA CLÁUDIA DE OLIVEIRA BAPTISTA
LEILANE ALVES JANDIR ANDRADE
VANESSA CORREA MARTELETE
SIMONE ANDRADE DA CONCEIÇÃO SOUSA
JANAINA DE OLIVEIRA BRAGA
EDNA MENEZES DA COSTA
DEISE BASTOS DA SILVA
JORDANA DA SILVA MARINHO RACHELLE
MARIA DA GLORIA APRIGIO DOS SANTOS
MARINA SUVOBIDA MORENO
CINTIA THOME DA COSTA
DÉBORA WERNECK ROCHA DE SOUZA
MARCIA CONCEICAO MARTINS
PRISCILA DA SILVA COSME
MIRIAM XIMENES CARNEIRO
CÍNTIA DE LIMA OLIVEIRA
DANIELLE SANTOS RIBEIRO DA SILVA
VANIA ROSA DA SILVA SARRES
LUCIANE DA SILVA CARDOSO
LUCIANA OLIVEIRA DA SILVA
CAMILA VIEIRA DO NASCIMENTO SPOTTI
BARBARA GONZALES CAMPELO
LÍVIA GOMES CURI
NÚBIA CARLA PORTO BARCELOS FERREIRA
BRUNA BAIA FERREIRA
JOELLEN CRISTINA DA COSTA PAULINO
CLAUDIA DA SILVA GOMES
GEANNINI DE SOUZA LIMA DA SILVA
JULIANA DANTAS CORTES
MELISSA MATEUS CANDIDO
JANINY PEREIRA SANTOS
TAMIRES DA SILVA OLIVEIRA LOURENÇO
FERNANDA RODRIGUES DA SILVA
JÉSSICA CONCEIÇÃO DE ARAUJO
GISELE HENRIQUE FÍGALO
SABRINNA CALDAS DOS SANTOS
ANNA TERRA SAMPAIO DOS SANTOS
MONIQUE SEABRA MELO OLIVEIRA
DEYSE ERMINDA DA SILVA
KAROLINE INÊS MEIRA ROSA
THALISSA SANTANA SALSA GOMES
LAYO SOARES VERDAN FARIAS
IOLANDA FRANQUILINO
CARMEN LUIZA PEREIRA VICENTE MIRALHA
ELOENE PORTELLA DA SILVA CORREIA
DEISE LUCID PORTO CAVALCANTI
MARIA HELENA DOS SANTOS
MARCIA FELIX SILVESTRE DE ALMEIDA LOPES
LIDIA DA SILVA SILVEIRA
SUELY DA CUNHA ARUDA
ANDREA CRISÓSTOMO CORRÊA FRANÇA

01922
01337
01654
01624
03142
01713
01968
02619
02141
02846
02659
02831
02941
02249
03071
00112
00961
02044
02280
03449
01317
02878
02399
00749
02638
02255
02371
01247
02187
02155
03248
01735
03335
02229
03444
02845
02768
02037
00902
02372
01037
03155
00905
02767
02897
00346
01670
02250
03437
02498
01758
02355
00144
01041
00763
02558
03134
01686
00869
02152
00456
00998
01724
00391
01925
02541
02825
00766
03163
03414
03026
03272
00304
02900
01267
02905
02147
02820
03245

1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social

22 Janeiro 1986
4 Setembro 1988
21 Fevereiro 1989
30 Julho 1989
5 Outubro 1996
23 Maio 1974
22 Março 1980
19 Julho 1985
1 Junho 1990
16 Julho 1990
29 Agosto 1990
7 Dezembro 1991
12 Janeiro 1992
25 Janeiro 1993
26 Abril 1995
1 Outubro 1998
21 Abril 1957
24 Julho 1961
23 Setembro 1964
18 Fevereiro 1967
14 Junho 1969
15 Janeiro 1971
29 Março 1971
9 Outubro 1973
19 Novembro 1973
27 Abril 1974
27 Junho 1977
12 Julho 1977
13 Maio 1978
24 Setembro 1978
11 Maio 1979
8 Outubro 1979
10 Junho 1980
20 Julho 1980
28 Outubro 1980
26 Novembro 1980
15 Dezembro 1980
17 Abril 1981
12 Maio 1981
31 Maio 1981
10 Outubro 1981
14 Outubro 1981
22 Outubro 1981
8 Novembro 1981
5 Maio 1982
16 Julho 1982
3 Abril 1984
23 Setembro 1984
20 Dezembro 1984
28 Outubro 1985
1 Novembro 1985
11 Fevereiro 1986
2 Setembro 1986
12 Maio 1987
11 Junho 1987
6 Julho 1987
23 Outubro 1987
26 Agosto 1988
27 Novembro 1988
2 Fevereiro 1990
15 Fevereiro 1990
25 Julho 1990
11 Setembro 1990
9 Outubro 1990
16 Outubro 1990
5 Junho 1991
3 Março 1992
26 Junho 1993
27 Outubro 1993
23 Fevereiro 1994
16 Agosto 1958
16 Julho 1961
15 Janeiro 1963
25 Março 1965
17 Março 1967
20 Janeiro 1968
13 Março 1968
3 Julho 1969
20 Março 1971

1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 35

13 de janeiro de 2023
90
91
92
93

VALDINÉIA GOMES DA MOTA GUIMARÃES
RITA DE CÁSSIA DE ABREU MAIA NUNES
ROSANE RODRIGUES MAIA
ANDRÉA LEAL SOARES

03368
02556
02313
03130

1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social

26 Maio 1971
25 Dezembro 1971
16 Março 1972
11 Junho 1972

0
0
0
0

94
95
96
97
98
99
100
101
102
103
104
105
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
121
122
123
124
125
126
127
128
129
130
131
132
133
134
135
136
137
138
139
140
141
142
143
144
145
146
147
148
149
150
151
152
153

EDINA MARIA DA NOBREGA GONÇALVES
CÁTIA CHATACK RAPOSO
SIMONETE BONIFACIO BAPTISTA DOS SANTOS
ALESSANDRA MARIA DA SILVA PASSOS DE CARVALHO
LUCILENE NOGUEIRA FRAGUAS
LILIAN SHIRLEI SILVA ALVES
ANA PAULA CORDEIRO FIGUEIREDO DE AZEVEDO GAMA
ISIS FELIPE BARBOSA LEROUX
PEDRO DA SILVA FILHO
SANDRA PEREIRA MENEZES
TAÍS GUAYANAZ LAURIANO
PATRICIA IGNEZ DA SILVA
SELMA DOS SANTOS HERMENEGILDO
GUEISER GUIDO MIRANDA MELO
REGIANE MONTEIRO VAZ
ANDREIA DA ROCHA BARROSO
VANESSA JEREMIAS DA MOTTA
ERIKA PEÇANHA FERREIRA
LOANA DE SOUZA BRASIL
TATIANA DE ANDRADE GULLO
FLAYA MAGALHÃES MENEZES
EDILENE DE JESUS SANTOS ALMEIDA
MARIANA SANTOS CANÉRO
JANAÍNA DE CASTRO PEIXOTO
FABIANA DA SILVA NOGUEIRA
CATARINA APARECIDA ROSA DA SILVA
NOELIA JULIAO ALMEIDA DA SILVA
RAQUEL MATHIAS DOS SANTOS
RAQUEL DE ALMEIDA BRAZ MOTTA
SILVANA DE ABREU FELIPE CARVALHO
SUZANE PEREIRA DA CRUZ
LUCILENE DO NASCIMENTO LEITE
LAURA HELENA SILVA DE ALMEIDA VERGETTI
ISABEL JOANA DO NASCIMENTO CANDIDO TORRES
SALIM AFLALO DE ALMEIDA
JULIANE BRAGANCA DE PAULA CRUZ
TAMIRIS QUINTANILHA
RENATA VICTORINO DA COSTA MENDONÇA
CAMILA MARTINS NUNES
WILLIAMDASILVAMUNIZ
MARCELA DE MOURA CARVALHO
LUIZA THEDIM BARREIRA
IZADORA CORRREA DE ASSIS LESSA
HANNAH PEREIRA VIEIRA
THAIS PINTO MOREIRA DE ASSIS
ATALITA SILVA DA CRUZ VEIGA
MATHEUS JOSÉ COSTA GOVEIA
RACHEL VIEIRA DE LIMA ROCHA
TUANY MUNIZ BORGES
STHEPHANIE BELO MEIRELES MOTA
LOANNY MAGALHÃES AGUIAR
CAMILA ANDRADE CARDOSO
FRANCYELEN NASCIMENTO BANDEIRA DA COSTA
RAFAEL FONSECA DE BRITO
ANA CAROLINA PESSANHA CORLETTO
FABIANNE SANTANA REIS
MARÍLIA GABRIELLA DA SILVA MARÇAL
GABRIELLA DE SOUZA LOPES
ARIANE VASCONCELLOS DE SOUZA ALVES
IARA BOEIRA DOS REIS

02050
03035
03152
01423
01903
03075
00578
02057
00699
01674
00851
01908
01749
01369
01150
02079
01850
03177
00574
00457
02668
01527
01254
00870
00187
01948
01217
02734
01825
00717
00761
02052
02894
00926
00214
02928
01154
03331
00930
01829
00223
01245
00521
01638
01255
02139
02494
01824
02482
01945
03118
03426
01781
00081
02849
02083
01613
03409
00192
01526

1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social
1- Assistente Social

20 Novembro 1972
2 Maio 1973
30 Maio 1973
23 Dezembro 1973
1 Maio 1974
3 Setembro 1975
10 Janeiro 1976
21 Abril 1976
9 Julho 1976
16 Outubro 1976
30 Setembro 1977
2 Março 1978
29 Março 1978
30 Maio 1978
21 Setembro 1978
28 Setembro 1978
18 Agosto 1979
15 Abril 1980
1 Maio 1980
24 Novembro 1981
14 Fevereiro 1982
6 Março 1982
18 Junho 1982
24 Abril 1984
28 Agosto 1984
11 Setembro 1984
25 Novembro 1984
24 Fevereiro 1985
21 Maio 1985
6 Outubro 1985
27 Maio 1986
15 Novembro 1986
7 Junho 1987
12 Agosto 1987
22 Janeiro 1988
27 Junho 1988
3 Setembro 1988
13 Setembro 1988
22 Fevereiro 1989
5 Setembro 1989
1 Janeiro 1990
14 Junho 1990
28 Junho 1990
20 Agosto 1990
2 Fevereiro 1992
13 Março 1992
16 Maio 1992
29 Julho 1992
11 Janeiro 1993
3 Setembro 1993
17 Janeiro 1994
4 Maio 1996
10 Julho 1996
21 Agosto 1996
19 Março 1997
7 Maio 1997
3 Junho 1998
18 Março 1999
5 Maio 1999
18 Julho 1999

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17

Nome
CARLA DE BRITO COSTA CLOTTZ
CELINA SANTIAGO DA CONCEIÇÃO
JAQUELINE REGINA D'ASSUMPÇÃO DE SOUZA
LÍGIA DE OLIVEIRA SILVA
MAYRA OLIVEIRA GOMES
KARINE DA SILVA OLIVEIRA
MICHELE FERNANDES DE OLIVEIRA
ARIANE APARECIDA PINHEIRO VIEIRA
KELLY DA SILVA CID
RENATA RODRIGUES NETO
SABRINA LAFETÁ AGUIAR
FERNANDA DECCACHE FRADE MOREIRA
JULIANA PEREIRA DE ALMEIDA LIMA
CLAUDIA CRISTINA SANTANA DA SILVA
MARIA ELISIA DA SILVA COUTINHO
DANIELLI DE REZENDE MADEIRA
CYNTIA MONTEIRO DOS SANTOS

Inscrição
02550
02750
02165
03081
02657
01513
02174
02348
02128
01339
02500
02517
01698
01243
01871
02543
00030

Página 36

Função/Área Pretendida
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

Data de Nascimento
9 Janeiro 1969
4 Abril 1975
15 Julho 1977
24 Maio 1982
8 Junho 1984
9 Junho 1989
4 Julho 1977
16 Setembro 1977
28 Fevereiro 1984
30 Março 1984
14 Julho 1978
4 Outubro 1982
22 Junho 1987
28 Fevereiro 1967
22 Novembro 1967
5 Janeiro 1978
7 Julho 1981

Pontuação
15
8,5
8,5
8,5
8
8
7,5
7,5
7,5
7,5
6
6
6
5,5
5,5
5,5
5,5

13 de janeiro de 2023
18
19
20
21

ALESSANDRA GOMES DA CONCEIÇÃO
CARLA APARECIDA DA SILVA LIMA
LILIAN BARBOSA MERTZ
VANESSA BUONOMO CINTRA

03157
02546
02692
01285

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

11 Março 1981
12 Outubro 1988
4 Dezembro 1968
3 Outubro 1979

5
4
3,5
3,5

22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100

RAPHAELLA ROLEMBERG ABISSULO DE OLIVEIRA
AMANDA MARINHO GESTEIRA
STERFANIA TEIXEIRA CHERMOUT
ROSALBA MENEZES GASPAR DE OLIVEIRA
CARLA CRISTINA SANT'ANNA NOGUEIRA DE CASTRO
SYLVIA REGINA DA SILVA
GIOVANI SOARES DIMAS
ANA ISABEL MALPARTIDA TACZA
ERICA DOS SANTOS CLAUDIO
JAMILLE DA SILVA MOHAMED
MANUELA DE BARCELOS FADEL
MICHELLE RIBEIRO GOMES
VICTOR BARBOSA SOUZA
JESSIKA ROSA GUIMARÃES RODRIGUES
VERÔNICA DA CONCEIÇÃO FRANCO CORRÊA
PAULO CÉSAR RODRIGUES MONTE
GLAUCIA FRANÇA DA SILVA
JOCILENE DA SILVA VITALINO
LUCIANE GAMA BARCI
RODRIGO PERNAS CUNHA
ROSEMARY DA SILVA NASCIMENTO
JANY MORAES DO AMPARO SANTOS
RAQUEL FAGUNDES DA SILVA
WANESSA CARVALHO DE OLIVEIRA
CARLA APARECIDA GALVAO GRAJAU
JULIANA BARBOSA DA SILVA
JULIANA FERREIRA MACHADO
ALEXANDRO GONÇALVES DE CASTRO VIANA
PATRICIA VARGAS ALVES
AMANDA HELENA GIL ALVES MARTINS
LAIRA MARIA SEVILHA DE MOURA FRANCO
DAINA RAYLLE FRANCISCO
KELLY CRISTINA DA SILVEIRA LINS
FERNANDA MOREIRA DOS SANTOS
JENIFFER VENTURA DA SILVA
PAOLA RODRIGUES DA COSTA CARNEIRO
CLARISSA GONÇALVES DA SILVA
JÉNIFFER DAYANE SACRAMENTO CAMPOS ABREU
GABRIELA FERNANDES DE ARAUJO
LUCIENE CONCEIÇÃO DIONIZIO
JULIANNA LUNA DOS SANTOS
SAYONARA EVELIN OLIVEIRA DA SILVA AZEVEDO
DANIELLE WAISBERG
AMANDA LEMOS SOUZA RODRIGUES
LUANNA DE ABREU DE OLIVEIRA PRATA
THUANE DE MORAIS GIFONI
LAIS MONTENEGRO LIMA
CAROLINE BARRETO ALMEIDA SANTOS
HELOÍSA HELENA SIMÕES
ANTONIA SALAZAR PINTO
EUNICE SIMÃO GUIMARÃES
MARTHA PERNAS DE OLIVEIRA
VERA REGINA ALVES DA SILVA
ZILMA DOS SANTOS LUCIO NETO
VALÉRIA BARROS BARRETO
ROSA INÊS RESENDE
EDINEIA FERREIRA COSTA
HELIA CARDOSO CASTRO
MARCIA COSTA
MONICA DO NASCIMENTO DA SULVA
CLAUDIA ALENCAR PEREIRA
ROSELIA SOUZA DA SILVA
MARCIA MARIA VALIM TECA
LÍCIA DA SILVA BAHIANA DOS SANTOS
VIRGINIA RIDRIGUES DE ARAUJO
ANA CARLA LESSA DIMAS
LEDA DE FATIMA DE OLIVEIRA MELLO
ROZANA VIEIRA DOS SANTOS
ISA CL DA COSTAAUDIA DE AMORIM MONTEIRO
ANDREA DE SOUZA BRASIL FREIRE
REGINA CÉLIA DE CARVALHO PORTO LUIZ
MARIA DAS DORES OLEGARIO RANGEL LAGE
MARCIA LEAL
LEILA ALVES DA MOTA
ELISA JORGINA BRAGA
ADRIANA DE CARVALHO
EVERALDO CARDOSO DOS SANTOS
ROSANA SOARES LOPES
CARMEN LÚCIA DA SILVA NASCIMENTO

02111
01765
03114
01324
02858
01524
02610
00587
02054
00136
02852
00910
01057
03319
02844
03397
00824
03415
02927
01402
02386
01530
00491
02149
02594
02169
01392
00780
01240
00722
00619
02238
03418
01386
02881
03196
02882
03354
02535
00664
03303
01992
02096
02789
03438
03143
02437
02254
00247
01678
01880
00244
00351
01995
02101
01580
02104
02438
00199
02811
00838
00273
03436
02105
03371
02598
02652
02130
01592
02904
01054
01797
02653
00203
01472
00297
01512
03322
01110

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

14 Março 1998
8 Setembro 1988
26 Março 1995
6 Julho 1967
4 Junho 1968
21 Março 1971
18 Abril 1972
1 Abril 1977
24 Novembro 1978
19 Fevereiro 1982
30 Março 1982
5 Novembro 1982
7 Abril 1984
27 Março 1991
4 Fevereiro 1964
24 Agosto 1967
19 Janeiro 1986
25 Agosto 1986
6 Fevereiro 1991
28 Julho 1992
5 Fevereiro 1965
16 Outubro 1973
21 Janeiro 1977
8 Abril 1980
10 Novembro 1981
3 Março 1983
30 Julho 1984
9 Novembro 1984
14 Janeiro 1986
14 Fevereiro 1992
26 Julho 1994
27 Janeiro 1995
26 Outubro 1976
7 Junho 1980
18 Novembro 1982
8 Outubro 1986
18 Agosto 1988
28 Agosto 1988
16 Janeiro 1989
12 Maio 1989
9 Julho 1989
24 Fevereiro 1990
3 Janeiro 1991
5 Junho 1992
24 Agosto 1992
7 Setembro 1992
22 Dezembro 1992
12 Abril 1993
17 Julho 1956
3 Dezembro 1960
18 Junho 1961
5 Julho 1962
21 Novembro 1962
2 Setembro 1964
13 Abril 1965
3 Junho 1965
9 Julho 1965
18 Novembro 1965
4 Março 1966
24 Março 1966
25 Julho 1966
3 Setembro 1966
3 Outubro 1966
5 Novembro 1966
16 Agosto 1967
1 Maio 1968
25 Junho 1968
9 Outubro 1968
30 Outubro 1968
11 Fevereiro 1969
13 Abril 1969
2 Julho 1969
28 Julho 1969
14 Setembro 1969
8 Dezembro 1969
12 Junho 1970
14 Outubro 1970
16 Novembro 1970
16 Março 1971

3,5
3
3
2,5
2,5
2,5
2,5
2,5
2,5
2,5
2,5
2,5
2,5
2,5
2
2
2
2
2
2
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5

Página 37

13 de janeiro de 2023
101
102
103
104

SIMONE DOS SANTOS DA SILVA DE ARAGÃO
ANDREA PAULA GUEDES VALENTE
ALDECY DE MARIA BARBOSA
ELIZANGELA ESTHER DA SILVA KUBEC

01256
01489
03346
02194

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

3 Abril 1971
11 Julho 1971
14 Outubro 1971
30 Janeiro 1972

0,5
0,5
0,5
0,5

105
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
121
122
123
124
125
126
127
128
129
130
131
132
133
134
135
136
137
138
139
140
141
142
143
144
145
146
147
148
149
150
151
152
153
154
155
156
157
158
159
160
161
162
163
164
165
166
167
168
169
170
171
172
173
174
175
176
177
178
179
180
181
182
183

JAQUELINE PEREIRA SERRANO DE CASTRO
ANDRÉA THOMÉ ROSA DE OLIVEIRA
SIMONE OLGA ARMINDO
ANDRÉE TEIXEIRA MEIRELLES
DEISE ALEXANDRE SILVA
JANAINA RIBEIRO MOURA
DEISE MARA CORRÊA DA SILVA
CATIA CILENE SANTOS DE OLIVEIRA FERREIRA
CLAUDETE LOPES SOUZA LOURENÇO
ALESSANDRA CILENE MARTINS REIS
ANA CLAUDIA DE OLIVEIRA MIRANDA DE FARIAS
DANIELE LYSZY
CARLA DA LUZ COSTA DA SILVA
LUCIANA DE SOUZA ARAUJO
TATIANA GONÇALVES STAEL
ROSECLEIDE NUNES DA SILVA NEVES
ANA KARLA DOS SANTOS COSTA
ALINE MINGHELLI
TATIANA NEVES PEREIRA CARCABRINI GUIMARÃES
ANDREA TONSON DO NASCIMENTO
VIVIAN DA SILVA SOUZA MARINS
MARIA HELENA FIRME
MARCIA BASTOS COUTO
CRISTINA ALVES DE OLIVEIRA
ROSE RAMOS SOARES
FERNANDA DA COSTA SOUTO LIRA
LEDA MARIA ROSA DA SILVA
MARIA DA DORES CUSTÓDIO DE MELO
FERNANDA JAYME LEMOS
VANDERLEIA FONSECA ROSA
NIVIA DAFLON SILVA
MARCOS DE LUCAS
LUCIENE DE ARAÚJO SANTOS
IZABELLA DE SOUZA AFFONSO NUNES
TABATA STELA SAFFIOTE FERREIRA MIVUEZ
MARIA DA PENHA LEAL FAGUNDES
CLEBER EDUARDO PEREIRA DOS SANTOS
INDIARA DOS SANTOS BARIDOTI COELHO
LUCIANA DA MOTA RODRIGUES
ANTÔNIA RIBEIRO PAZ
EDIANDRA OLIVEIRA RODRIGUES LESSA
MÔNICA CRISTINA DA GAMA
GEANNE FELIPE RODRIGUES
DAISE MAZZONI DOS SANTOS PEREIRA SILVA
FERNANDA GOMES LOPES
ALINE DUARTE DE MELLO
ANGELICA DOS PRAZERES COSTA
DEBORA CRISTINA DA CUNHA
GLAUCIANE SODRÉ PEREIRA
CAMILE DOS SANTOS
PRISCYLLA VIANNA GAROFLE
RAFAELA DOS SANTOS CARDOSO CARNEIRO
SHEILA CRISTINA SANTOS DA SILVA CASTILHO
MÁRCIA CRISTINE SILVA FIALHO ALMEIDA
MICHELE RAFAEL PEREIRA JORGE
FABIANA MARIA RODRIGUES
DANIELLE DUTRA BARBOSA MOTTA
GISELE SILVA BERNARDES DE SÁ
EVA CRISTINA SILVA DOS SANTOS
KENIA PATROCINIO SILVA MAGALHAES
THAISSA RIBEIRO DO NASCIMENTO
KELLY MARIANO DE SOUZA
VIVIANE DA CONCEIÇÃO VIANA
SABRINA EDWIRGES GOMES GARZEDIM DOS SANTOS
ADRIANA GONÇALVES RODRIGUES BARBOSA
PAULA FERREIRA DA SILVA
VANESSA SOUZA VIANA FERNANDES
MADELAINE GONÇALVES LINHARES
JULIANA ATHAIDE AQUINO
RAQUEL APARECIDA DA FONSECA CRUZ
MARIANA FERNANDES BREDER GARCIA SOARES
SUZANA DE SOUZA BAPTISTA
JOYCE DA SILVA FERREIRA BARBOSA
VIVIAN GOMES LOPES MACHADO
RACHEL FRÓES DE CARVALHO
CAMILA CARVALHO TEIXEIRA
JAQUELINE DE SOUZA PENNA
ELOISA CUNHA CORRÊA MIRANDA
LILIANE CARNEIRO DOS SANTOS

01555
01452
00889
01036
02304
00616
00904
01462
02204
02230
02069
02394
02471
03004
01582
01858
02243
00122
00158
01070
01505
02721
01802
02412
01117
02214
01055
03067
03120
02773
02153
00879
01780
02122
03186
03440
02296
03237
02441
02035
00501
01878
02456
00802
03097
03340
00493
00035
01851
01633
03238
02138
01114
03304
02231
01793
02621
02840
01288
01583
03226
01051
01313
00987
00432
03412
01701
02624
00710
02045
00394
03022
00242
03223
02311
01833
02622
03273
01748

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

14 Março 1972
4 Abril 1972
29 Agosto 1972
14 Setembro 1972
27 Fevereiro 1973
8 Março 1973
2 Abril 1973
13 Junho 1973
11 Novembro 1973
5 Dezembro 1973
3 Janeiro 1974
15 Maio 1974
28 Maio 1974
9 Junho 1974
29 Julho 1974
18 Outubro 1974
20 Junho 1975
1 Julho 1975
14 Dezembro 1975
2 Fevereiro 1976
20 Maio 1976
1 Junho 1976
17 Agosto 1976
12 Setembro 1976
14 Outubro 1976
11 Novembro 1976
2 Março 1977
12 Março 1977
1 Agosto 1977
1 Janeiro 1978
9 Março 1978
12 Maio 1978
19 Junho 1978
27 Julho 1978
15 Setembro 1978
5 Outubro 1978
6 Janeiro 1979
10 Fevereiro 1979
17 Março 1979
21 Março 1979
8 Abril 1979
5 Maio 1979
14 Julho 1979
17 Outubro 1979
13 Novembro 1979
15 Dezembro 1979
9 Janeiro 1980
26 Fevereiro 1980
26 Fevereiro 1980
3 Abril 1980
12 Maio 1980
2 Julho 1980
13 Julho 1980
3 Outubro 1980
1 Dezembro 1980
2 Janeiro 1981
8 Janeiro 1981
1 Fevereiro 1981
31 Março 1981
20 Abril 1981
13 Agosto 1981
28 Setembro 1981
28 Setembro 1981
29 Setembro 1981
6 Novembro 1981
18 Abril 1982
30 Maio 1982
5 Junho 1982
9 Junho 1982
16 Dezembro 1982
12 Janeiro 1983
14 Janeiro 1983
9 Fevereiro 1983
3 Março 1983
29 Maio 1983
8 Junho 1983
6 Julho 1983
8 Setembro 1983
8 Fevereiro 1984

0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5

Página 38

13 de janeiro de 2023
184
185
186
187

MARCELLA DUARTE OLIVEIRA DE ARAUJO
LIDIANE TORRES DE SOUZA BAHIENSE
MÔNICA MENDES DA ROCHA E SILVA MARTINS DE SOUZA
AGNES MARLOVA PEREIRA DA SILVA

01360
02739
01519
03028

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

28 Fevereiro 1984
1 Abril 1984
2 Maio 1984
10 Agosto 1984

0,5
0,5
0,5
0,5

188
189
190
191
192
193
194
195
196
197
198
199
200
201
202
203
204
205
206
207
208
209
210
211
212
213
214
215
216
217
218
219
220
221
222
223
224
225
226
227
228
229
230
231
232
233
234
235
236
237
238
239
240
241
242
243
244
245
246
247
248
249
250
251
252
253
254
255
256
257
258
259
260
261
262
263
264
265
266

NATHÁLIA FERREIRA DE SOUZA
DJENANEBRAVOMOREIRA
FABIANE GONZALEZ GIMENEZ DA SILVA
FERNANDA CARVALHO LOPES
JAQUELINE DE OLIVEIRA MARCELINO CONSTANCIO
PRISCILA DE SOUZA SCHUENCK
FERNANDA FAJARDO FAUSTINO
JEAN CARLOS RIBEIRO ESTRELLA
JULIANA DA SILVA NERI
DANIELA REIS DOS SANTOS
MICHELLY RODRIGUES DA SILVA
ANDREIA LOPES DA SILVA
MONIK AGUIAR DE SOUZA PORTO
ALINE MARIA DE SOUZA FONSECA
MARIA IVONETE GOMES FERRO DE SÁ DINIZ
LUCIANA MARIA RIBEIRO CARLOS
ALESSANDRA PAULA DE SOUZA GODINHO
ETHIENE DE SOUZA DOS SANTOS
NATHÁLIA REGINA MARTINS DE ALMEIDA DOS SANTOS
TATIANA MARINHO REBELLO
CAMILA DA SILVA ROCHA
HELLEN CRISTINA RODRIGUES GOMES LEONI
PRISCILLA ROCHA RODRIGUES
SIMONE FIRMINO DE OLIVEIRA
THAUANE NASCIMENTO RIBEIRO
LORENA SOARES DA COSTA BRAGANCA ALCANTARA
ROSILENE NEVES DO NASCIMENTO OLIVEIRA
WÉLIDA CRISTINA DO NASCIMENTO COSTA
THATIANA ROBERTA DA SILVA
ANA GLORIA CARVALHO DA SILVA
GISLENE SOARES PERAZZIO
MARIANA DOS SANTOS ALVES
FÁTIMA DANTAS MOREIRA DA CRUZ QUINTANILHA
LIANA COELHO CAVALLEIRO DOS SANTOS
LILIAN LEITE MALHARD
ANNE CAROLINE LEMOS DE OLIVEIRA
THAIS FARIAS DE MORAIS
RAFAEL DE ARAUJO PEREIRA
TAINÁ DO PATROCINIO MACHADO DE ALMEIDA
NAYARA MARTINS MEDEIROS LAGANA
RAIANE CRISTINE DE LUCENA DOS REIS
DAYANA MONTEIRO DE SOUZA
ANNA BEATRIZ SILVA DE CARVALHO
GLAUPE GOULART ARAUJO RIBEIRO
MARIANE VITÓRIA SILVA MONTEIRO
GABRIELA DE ALENCAR VEIGA GALDINO
CAROLINE DE OLIVEIRA PEREIRA
DEBORA ARIEL FERREIRA AZEREDO
ANA CAROLINE OLIVEIRA GIL
NELCILENE FERREIRA DE JESUS
MARIANA DA SILVA MARTINS
CATARINE ROZAS NOGUEIRA DE SOUZA
ROBERTA COELHO MONTES
RAFAEL RESENDE MONTEIRO
RAFAELA MENEZES DE SOUZA
LAURINE MENDES BELARMINO LEMOS
MARIA IZABEL MACIEL SOARES
MARIANA ANDRADE VIDAL CABRAL
ADILSON FRANÇA VARGAS
ANGELA CRISTINA DOS SANTOS LAURINDO AMALIO
MÁRCIO PINHO
MÁRCIA SUELY SOUZA WILSON
SILVIO RIBEIRO DOS SANTOS
LUZIA ALVES DA SILVA
GILVANETE VIANNA
DEISE MARIA DA SILVA DE MAGALHÃES
MÁRCIA GUSTAVO DE ABREU
ESTERLITA MARIS DOS SANTOS FREITAS
MARILDA SILVA SYPRIANO
JURENI DE ARAUJO ROSA MINTO
ANTONIO CARLOS RAMOS
JACIARA DE SOUZA SA
CÁTIA CRISTINA GASPAR DE FREITAS
MARCIO RICARDO OLIVEIRA DA SILVA
ADRIANA MENDONÇA DE SOUZA
EDSON DE ABREU NUNES
LUCIANE ALVES DOS SANTOS CARVALHO
CARMEN LÚCIA ROSA AMBRÓSIO
NEUZA XAVIER DE SOUZA REIS

00917
00796
02244
03185
00772
01579
00863
01551
01050
01756
00747
01937
02224
01586
02085
01644
02008
03009
00867
01244
00482
02863
00301
03191
02699
02970
02686
02084
00592
02916
00721
00886
02356
02025
02376
02200
01924
01516
00949
03387
01873
02415
00834
01038
01550
02816
02446
02434
02747
03298
01544
01484
00047
00768
02005
00715
03080
01425
02958
00185
02379
02351
02963
01987
02306
01570
01357
03217
00371
03353
01790
02599
02396
03429
03424
03096
00687
01699
03421

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

21 Agosto 1984
29 Setembro 1984
16 Outubro 1984
6 Dezembro 1984
27 Janeiro 1985
28 Março 1985
13 Abril 1985
22 Abril 1985
29 Abril 1985
20 Maio 1985
2 Agosto 1985
22 Agosto 1985
6 Novembro 1985
17 Janeiro 1986
8 Fevereiro 1986
21 Março 1986
23 Março 1986
17 Maio 1986
19 Maio 1986
18 Julho 1986
1 Setembro 1986
29 Outubro 1986
2 Janeiro 1987
6 Maio 1987
8 Agosto 1987
29 Agosto 1987
20 Setembro 1987
23 Novembro 1987
21 Janeiro 1988
6 Março 1988
26 Abril 1988
12 Maio 1988
29 Agosto 1988
16 Setembro 1988
20 Setembro 1988
6 Dezembro 1988
12 Abril 1989
19 Maio 1989
8 Junho 1989
23 Novembro 1990
27 Fevereiro 1991
4 Maio 1991
10 Dezembro 1991
2 Outubro 1992
10 Março 1993
15 Junho 1993
17 Julho 1993
9 Janeiro 1994
9 Março 1994
11 Junho 1994
16 Julho 1994
19 Agosto 1994
24 Abril 1995
13 Agosto 1996
8 Outubro 1996
23 Janeiro 1997
26 Agosto 1997
25 Fevereiro 1998
12 Dezembro 1952
5 Março 1961
18 Dezembro 1962
31 Maio 1963
20 Junho 1963
27 Fevereiro 1966
9 Agosto 1966
16 Setembro 1966
10 Março 1967
19 Maio 1967
10 Janeiro 1968
16 Março 1968
11 Junho 1968
9 Setembro 1968
19 Janeiro 1969
7 Abril 1969
1 Maio 1969
4 Julho 1969
10 Julho 1969
18 Agosto 1969
28 Agosto 1969

0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 39

13 de janeiro de 2023
267
268
269
270

VANDERLUCIA ALVES DE MIRANDA MARTINS
FÁTIMA CONCEIÇÃO XAVIER
PATRÍCIA NUNES DE ARAUJO
SIMONE SILVA DOS SANTOS

02392
01448
01773
02918

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

19 Setembro 1969
8 Novembro 1969
24 Fevereiro 1970
4 Junho 1970

0
0
0
0

271
272
273
274
275
276
277
278
279
280
281
282
283
284
285
286
287
288
289
290
291
292
293
294
295
296
297
298
299
300
301
302
303
304
305
306
307
308
309
310
311
312
313
314
315
316
317
318
319
320
321
322
323
324
325
326
327
328
329
330
331
332
333
334
335
336
337
338
339
340
341
342
343
344
345
346
347
348
349

ANDREA FERREIRA DE OLIVEIRA
ANA CRISTINA CONRADO
JULIA SILVA
MARIA ELKE SOUZA PADUR DA ROCHA
ALESSANDRA BUONOMO CASTRO
CARLOS HENRIQUE BATISTA PIMENTEL
TEREZINHA DE JESUS FERNANDES DOS REMÉDIOS DE SOUZA
ARTUR ARRUDA DA SILVA
SOLANGE DOS SANTOS JORDÃO LEITE
CYNTHIA DE FATIMA ALVES
PATRÍCIA MENEZES MORAES
ADRIANA CRISTINA MARTINS COSTA
ELAINE DA SILVA CAMPOS
VÂNIA ROCHA NUNES
PATRÍCIA PEREIRA DOS SANTOS
SANDRA CORDEIRO DE MELO FARIAS
VIVIANE REZENDE RAEDER
SIMONE MARGARIDA DA SILVA
MÔNICA FRANCISCA BRAGA
CARLA MARIA NAZARIA DA SILVA MONTEIRO
ELAINE TARDELLI DA COSTA MOREIRA
PATRICIA DE MATTOS VERÇOZA
CARLA REGINA DE SOUZA FERREIRA BARBOSA
ANDREA MARTINS MARINJO
JOSÉ ROBERTO DA SILVA
JANAINA BALDOINO DE SOUZA
FLAVIA FONSECA PORTAS
HERICA CATERINE EISENHUT RODIGHERI
RÚSIMA DE MENEZES
KALINA DE FÁTIMA DOS SANTOS FONTENELE MELO
PRISCILLA AREU FERREIRA
LUCIANE DOS SANTOS
ANGÉLICA DE FÁTIMA COSTA DA FONSECA
ROSANGELA SILVA DE ARAÚJO MENDES
JUREMAR SILVA DE SOUZA
ANGELICA RIBEIRO DA SILVA PEREIRA
FLAVIA GABRI GOMES
MICHELE BASTOS ROSA
GIRLANE BULCAO DE ARAÚJO
JUREMA DE SOUZA
SIMONE DA CONCEICAO ALVED VITORINO
SABRINA RUFINA SINFRONIO
ELISÂNGELA FARIAS DE OLIVEIRA
DENISE RODRIGUES DE MACEDO SOARES
REGIANE DA SILVA FIGUEIREDO FLORES
LIDIANE FAUSTINO DE LIMA MALTA
FERNANDA BAPTISTA MATTOS
ANDRÉA VICENTE BARCELLOS
ELAINE CRISTINA LOPES DE SOUZA MASCARENHAS
BIANCA PINHEIRO DE OLIVEIRA FERNANDES DA SILVA
SHYRLEI COSTA BARBOSA
JANILSON ANTÔNIO CHAVES ROMÃO
LUCIA CRISTINA SANTANA DA SILVA
MARCELA DOS SANTOS MARINHO
IZABELA FREIRE DA SILVA
DANIELLE DE SOUZA CARVALHO SANTOS
PAULO SÉRGIO RAPOSO DE OLIVEIRA
ALESSANDRA LOPES DE OLIVEIRA GUIMARÃES GAMA
ALICE DE ARAUJO CESAR
VIVIANE ARRUDA DE LIMA
SUELITA DA COSTA SILVA
JOSÉ OTÁVIO VIANNA DA SILVA
ALICIA BISPO QUINTAS
FERNANDA ALVES BARRETO DE PINHO
RAQUEL ADALGIZA DA PAZ FERNANDES
CARLA PEREIRA DOS SANTOS
KHADINE DE KÁSSIA SANTANA DA COSTA
SIMONE MADEIRA
ANA DA SILVA LIMA
LUCIANA DA CONCEIÇÃO AQUINO GOMES
ANA CRISTINA LOPES TEIXEIRA DE CASTRO
MARCELA BARROS PEREIRA AREIAS
ANGELA FERREIRA DA SILVA
FERNANDA RUCY ROCHA DE MELO
ANDRÉA ROSA AZEVEDO DA SILVA
CINTIA VALÉRIA DIAS
AMANDA ROBERTA ASSIS DIAS
FERNANDA DE SOUZA SANTOS RIBEIRO
CAMILA DA SILVA GUIMARÃES GERMANO

01608
00725
01085
00175
00453
02023
00404
02504
01186
02038
02027
00323
02996
01427
03431
02892
02154
00700
02505
02162
02012
03445
02971
02369
03369
01938
00022
03459
02203
00054
01887
02660
00891
01568
00061
03072
00694
01326
03070
01523
01463
01939
00471
02144
02934
01775
03373
00755
03214
00278
02116
03384
02502
01675
01610
01535
00644
01629
00631
01437
01361
01576
02855
01953
03383
00602
00887
00617
02417
03123
02779
02872
01541
03352
01718
02595
01577
00448
01383

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

2 Julho 1971
4 Fevereiro 1972
15 Dezembro 1972
4 Fevereiro 1973
13 Agosto 1973
16 Novembro 1973
3 Outubro 1974
8 Dezembro 1974
19 Dezembro 1974
23 Janeiro 1975
28 Abril 1975
5 Agosto 1975
12 Setembro 1975
5 Outubro 1975
11 Novembro 1975
10 Fevereiro 1976
16 Fevereiro 1976
4 Março 1976
14 Março 1976
12 Abril 1976
11 Maio 1976
4 Julho 1976
17 Agosto 1976
27 Agosto 1976
18 Outubro 1976
26 Novembro 1976
17 Março 1977
2 Maio 1977
7 Maio 1977
11 Julho 1977
20 Dezembro 1977
25 Dezembro 1977
9 Março 1978
7 Abril 1978
10 Junho 1978
20 Julho 1978
21 Julho 1978
10 Novembro 1978
14 Dezembro 1978
18 Dezembro 1978
7 Fevereiro 1979
1 Março 1979
5 Maio 1979
5 Maio 1979
9 Maio 1979
29 Junho 1979
17 Setembro 1979
23 Outubro 1979
19 Novembro 1979
4 Janeiro 1980
9 Março 1980
7 Maio 1980
24 Maio 1980
14 Outubro 1980
29 Janeiro 1981
4 Fevereiro 1981
16 Fevereiro 1981
20 Fevereiro 1981
16 Abril 1981
16 Abril 1981
23 Maio 1981
6 Junho 1981
15 Junho 1981
1 Julho 1981
2 Julho 1981
6 Agosto 1981
24 Agosto 1981
15 Dezembro 1981
17 Janeiro 1982
25 Fevereiro 1982
19 Março 1982
1 Abril 1982
15 Junho 1982
31 Agosto 1982
30 Novembro 1982
28 Dezembro 1982
1 Janeiro 1983
16 Abril 1983
19 Maio 1983

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 40

13 de janeiro de 2023
350
351
352
353

JOÃO DANIEL FELIX
CLAUDIA REGINA GOMES FERREIRA
ANA PAULA CARVALHO DE ALMEIDA
FRANCISCA JOSSIANE MAGALHAES DE CARVALHO

02215
02389
00877
00742

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

24 Junho 1983
5 Setembro 1983
10 Setembro 1983
11 Setembro 1983

0
0
0
0

354
355
356
357
358
359
360
361
362
363
364
365
366
367
368
369
370
371
372
373
374
375
376
377
378
379
380
381
382
383
384
385
386
387
388
389
390
391
392
393
394
395
396
397
398
399
400
401
402
403
404
405
406
407
408
409
410
411
412
413
414
415
416
417
418
419
420
421
422
423
424
425
426
427
428
429
430
431
432

ANA PAULA GOMES CUNHA
GRAZIELA APARECIDA SANTANA DOS ANJOS
MARIANA DOS SANTOS BRAGA
GILCIENE APARECIDA MARCHON PONTES
CARLA CRISTINA DE JESUS FREITAS
LIDIANE DE SOUZA MELO
RAFAEL RODRIGUES MAESTRINI
JENNIFER KARLA DA COSTA ANDRADE
MARIA JOSÉ GOMES RIBEIRO DE ANDRADE
RONIE DUARTE SOUZA
LUCIMAR DO NASCIMENTO DA SILVA
KELLY CHRISTINA FERREIRA MAGALHÃES
PRISCILA DE JESUS ALBINO
BRUNA BARBOSA DE PAULA CHAVÃO
GUTENBERG PEREIRA FERNANDES
DAIANA ALVES DE SOUZA
ANA BEATRIZ DE NAZARETH RIBEIRO
PATRÍCIA NAIÁ XAVIER LOURENÇO
TATIANNA RAMAL DANTAS MASCARENHAS
DAIANA CORRÊA DE MAGALHÃES
ROGERIA CASTRO DA SILVA
MONIQUE SERPA
LIARA DE JESUS COSTA
ANDREIA MOURA SODRÉ
ADRIANA ALCANTARA DE SOUZA MOURA
CINTHIA RIBEIRO DE SOUZA
NATALIA OLIVEIRA LIBERATO
JULIANA FERREIRA RIBEIRO AMIM
FERNANDA BATISTA PEREIRA
SHARLENE JUVÊNCIO DE FARIA
THAÍS GOMES MACHADO LEITE
ALINE FIGUEIREDO DE OLIVEIRA
JEFERSON DUARTE DSILVA
AMANDA PARENTE DE ALMEIDA CRESPAUMER
ROBERTA SILVA DA CUNHA GOMES
WESLAINE DE BRITO XIMENES
KASSIANE MOREIRA AMORIM DE SOUZA
IRICLENIO MANOEL DOS SANTOS
ALINE DAIANE DA CONCEIÇÃO DUARTE
LILIANA DE SOUZA MEDEIROS MAURICIO
FILIPE EUZEBIO SILVA DE OLIVEIRA
THAYSSA DE GOUVEIA GONÇALVES
MARCELA PIRES PINTO
MARÍLIA SILVA DA COSTA
CRISTIANE DE SOUSA FERREIRA
ILSIMARA BARBOSA DE OLIVEIRA SANTOS
DAYANA DA SILVA MACEDO
FÁBIO BARBOSA DE VASCONCELOS
LETICIA VIEIRA DA CUNHA
LUANA DA COSTA SILVA ALVES
GABRIELLA PEREIRA DE SOUZA
ANA PAULA DA SILVA MARTINS
ALINE SANTOS PEREIRA DE SOUZA
ANA PAULA LOPES MOREIRA DE OLIVEIRA
MUNIQUE DE MORAES BATISTA
MAILLY PEREIRA SANTOS
JENIFFER ANTUNES POUJO DE SOUZA MENEZES
ARTHUR GOMES BRITTO MONERAT
FLÁVIA DE SOUZA SANTOS
REANA CARVALHO MATTOS
CAROLINA CORRÊA CARDOSO
CAMILLA PEREIRA DUARTE SANCHES
TALITA MARCHIÓRO DE LIMA SILVA
GABRIELLE CRISTINNE ALVES GOMES DE OLIVEIRA
THAIS FONSECA LASNOR
MARCELA ROCHA DE SOUZA
THACIANE HENRIQUES LABOLITA
TAMIRES SILVA DE CARVALHO
CAROLINA DA SILVA PIRES
MAYRA NUNES DOS SANTOS
DORIS DE OLIVEIRA DE ASSIS
PAULINE DA SILVA DE MAGALHÃES
DAIANA SOUZA PEIXOTO
ANDRÉ VICTOR FERNANDES OLIVEIRA
BEATRIZ OLIVEIRA DA CONCEICAO
MARIANA CONCEIÇÃO AMORIM
NATALIA NUNES RAMOS
LAYLA CORRÊA LINHARES
MICHELE FINOQUIO DE AGUIAR

03138
03458
01599
02944
01546
03188
02968
00630
03442
03413
00599
03336
02081
02015
02847
01702
00854
01912
03139
01750
00581
00618
03038
02414
03342
01434
03416
01663
01074
00575
02251
01587
02160
02893
01278
02792
02156
00625
01151
01226
02320
03406
00577
00833
02972
00609
03144
00065
01409
01012
02907
01384
00804
03407
01234
00573
01144
01685
01572
03154
03024
02010
03320
02364
03457
01238
01897
01011
01407
02217
03215
00407
02876
00713
00021
02554
01438
01910
01567

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

24 Setembro 1983
22 Outubro 1983
31 Outubro 1983
19 Dezembro 1983
17 Janeiro 1984
20 Fevereiro 1984
6 Março 1984
11 Março 1984
12 Abril 1984
10 Maio 1984
21 Maio 1984
17 Julho 1984
8 Setembro 1984
29 Outubro 1984
20 Novembro 1984
14 Janeiro 1985
17 Janeiro 1985
8 Fevereiro 1985
19 Fevereiro 1985
15 Março 1985
2 Abril 1985
8 Abril 1985
8 Abril 1985
5 Junho 1985
10 Junho 1985
21 Junho 1985
1 Julho 1985
22 Julho 1985
7 Agosto 1985
23 Novembro 1985
8 Dezembro 1985
24 Dezembro 1985
27 Fevereiro 1986
19 Março 1986
3 Junho 1986
20 Junho 1986
3 Novembro 1986
20 Novembro 1986
6 Fevereiro 1987
11 Fevereiro 1987
5 Abril 1987
7 Abril 1987
3 Julho 1987
1 Agosto 1987
9 Setembro 1987
21 Setembro 1987
12 Novembro 1987
6 Junho 1988
15 Setembro 1988
19 Setembro 1988
31 Outubro 1988
28 Novembro 1988
29 Dezembro 1988
23 Janeiro 1989
29 Janeiro 1989
3 Maio 1989
29 Maio 1989
9 Junho 1989
2 Agosto 1989
5 Janeiro 1990
20 Janeiro 1990
13 Março 1990
18 Junho 1990
30 Agosto 1990
15 Dezembro 1990
3 Março 1991
9 Abril 1991
25 Abril 1991
27 Junho 1991
23 Outubro 1991
17 Janeiro 1992
23 Janeiro 1992
16 Fevereiro 1992
19 Fevereiro 1992
26 Fevereiro 1992
2 Junho 1992
13 Outubro 1992
15 Novembro 1992
27 Janeiro 1993

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 41

13 de janeiro de 2023
433
434
435
436

BIANCA MARQUES DOS SANTOS
ANA VITÓRIA VALADO DA ROSA DOS REIS DA SILVA
MYLLENA MATTOS DE MELO RODRIGUES
THAMIRES GOMES ALMEIDA DOS SANTOS

02898
03046
00184
03131

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

29 Janeiro 1993
24 Abril 1993
9 Junho 1993
20 Setembro 1993

0
0
0
0

437
438
439
440
441
442
443
444
445
446
447
448
449
450
451
452
453
454
455
456
457
458
459
460
461
462
463
464
465
466
467
468
469
470
471
472
473
474
475
476
477
478
479
480
481
482
483
484
485
486
487
488
489
490
491
492
493
494
495
496
497
498
499
500
501
502
503
504
505
506
507
508
509
510
511
512
513
514
515

MARIA TAYANE BATISTA DO NASCIMENTO
NATHÁLIA DA COSTA SANTOS FERREIRA
FERNANDA MENDONÇA MALAQUIAS
THAIS CORDEIRO XAVIER DE BARROS
ANA CAROLINA BANDEIRA DA SILVA
RAQUEL SILVA DOS SANTOS
BRENNDA BOTELHO SOARES
WANESSA DA SILVA RODRIGUES
RAFAELLA TAVARES DA SILVA
ROMARIO VICENTE DE LIMA
MARINA GUIMARÃES CAMILLO DA CRUZ
LARISSA DA SILVA BARBOSA
GABRIELLA THAYNARA MENDES SOARES
BÁRBARA DE SIQUEIRA CÂMARA
INGLEDY COSTA FONTES SCHIMIDT
TALITA TERESA DO CARMO
HÉLIDA DE SOUZA PAPA
GABRIEL CARDOSO PINHEIRO COUTINHO
MAGDA PIRES DOS SANTOS
THAYNÁ TAVARES FERNANDES
GABRIEL DE AZEVEDO PESSANHA
HANNA SANTOS SILVA
KAMILA INGRID MARQUES SILVEIRA
RENAN FERREIRA SOUZA
LEONARDO MAIA MANZIERI DE SOUZA
ALESSANDRA MOREIRA DA SILVA
THAYANE DOS SANTOS FIRMINO
HIGOR ALVES NASCIMENTO
LETÍCIA ANGELO CHARLES
MYLENA VILAÇA VIVAS ARAÚJO
MARCELLE CRISTINE PRADO PONTES DE LIMA
DEBORA DE ALENCAR SILVA
ANA CAROLINA GOMES OLIVEIRA ANTONIO
KARINA DA SILVA LOPES
BEATRYZ PORTELLA DA SILVA CORREIA
LUCIANA PEREIRA LIMA
ADRIELLE DA PAES BELEM DE SOUZA
MARCOS JOSÉ VILCHEZ DAVID
PRISCIELLEN PASSARINHO DA SIVA
KAROLINE MENDES LINHARES
MARINA TEIXEIRA PEREIRA DONNOLA
PAMELLA ROMERO MOREIRA COUTINHO
DANIEL ALVES PORTES
CAREN NUNES DE CASTRO
LUIZA RAMALHO DA FONSECA GUIMARÃES
EMYLLE MACRUZ MARTINS
STEPHANY GAETHO CALIXTO
THAINÁ FERREIRA MATIAS
RUBENS DA SILVA THIMÓTEO
ANDRESSA PACHECO DOS SANTOS
GABRIELLE DE CASTRO OLIVEIRA
ADRIELLY MAIANY DE ALCÂNTARA COSTA E SILVA
VITORIA FIGUEIREDO DA SILVA
REGINA ESTELLA GUARIENTO FRANCA DA SILVA AMARAL
HELIZA CASSIANO MENDES FREIRE
LUCIANA DANTAS CAMPOS
THAIS SILVA DAS NEVES
STHEFANI DE ARAÚJO MALAFAIA
MICHELLE NEVES MORAES LEÃO VINCO
ADRIELLE ROSA DE SOUZA SILVA
PAMELA DA SILVA RODRIGUES
ELISAMA LIVRAMENTO TRINDADE
ANGELA JULIA VIEIRA ALVAREZ
BEATRIZ ALVES PEREIRA COELHO
ELISA OLIVEIRA DE ALMEIDA
MILLENA BARBOSA DE CARVALHO SILVA
BRUNA SARA HILÁRIO DE SOUZA COSTA
JULIANA DA GAMA OSORIO
THAIS LAURINDO DA SILVA PEREIRA
LEONARDO GABRI GOMES TEXEIRA.
LARISSA SORIANO SANTOS
YOLANDA DUARTE GOMES DA CUNHA
ANDRÉ MATHEUS SALVIM DA SILVA
KATLHEN DA SILVA SOUZA
ISABELLA DE OLIVEIRA MARINS
THAYANE DE AZEVEDO SILVA
JAQUELINE OLIVEIRA CAMINI
EDUARDO AUGUSTO DE SOUZA LIMA JUNIOR
ISABELA DE SOUZA MACHADO

02459
02491
03347
03408
03282
02150
00702
03292
01352
01307
02962
00533
00429
02362
00669
00579
00186
00859
02457
01405
01410
00073
00743
02766
01119
02398
02506
02667
03069
03351
01955
02989
00437
00936
00706
00661
00196
02957
02936
03263
02468
02357
01920
00878
02524
00226
02346
02436
01440
01447
03116
03032
00174
00621
00177
01764
02939
01292
01063
03064
02390
00087
00663
01743
03018
02896
01817
00038
01795
02672
00502
01195
00965
01387
01757
02043
02990
01845
03002

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

15 Outubro 1993
28 Outubro 1993
1 Dezembro 1993
3 Janeiro 1994
11 Janeiro 1994
10 Março 1994
2 Abril 1994
23 Abril 1994
28 Abril 1994
15 Julho 1994
19 Julho 1994
17 Agosto 1994
4 Setembro 1994
5 Setembro 1994
1 Dezembro 1994
14 Dezembro 1994
11 Janeiro 1995
19 Janeiro 1995
7 Fevereiro 1995
7 Julho 1995
13 Julho 1995
8 Setembro 1995
21 Setembro 1995
29 Setembro 1995
11 Dezembro 1995
19 Fevereiro 1996
23 Março 1996
9 Abril 1996
11 Junho 1996
17 Julho 1996
18 Setembro 1996
5 Novembro 1996
1 Dezembro 1996
3 Dezembro 1996
27 Dezembro 1996
13 Janeiro 1997
17 Janeiro 1997
18 Fevereiro 1997
3 Março 1997
5 Março 1997
6 Março 1997
26 Março 1997
14 Maio 1997
24 Julho 1997
18 Agosto 1997
19 Agosto 1997
20 Agosto 1997
15 Outubro 1997
25 Dezembro 1997
30 Dezembro 1997
14 Janeiro 1998
25 Fevereiro 1998
12 Março 1998
16 Março 1998
13 Maio 1998
20 Maio 1998
27 Maio 1998
12 Junho 1998
26 Junho 1998
8 Julho 1998
15 Julho 1998
5 Setembro 1998
8 Setembro 1998
14 Setembro 1998
8 Outubro 1998
23 Novembro 1998
22 Janeiro 1999
3 Fevereiro 1999
7 Março 1999
9 Março 1999
5 Abril 1999
8 Abril 1999
14 Abril 1999
24 Maio 1999
28 Julho 1999
8 Agosto 1999
11 Agosto 1999
4 Setembro 1999
17 Setembro 1999

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 42

13 de janeiro de 2023
516
517
518
519

GABRIELLE VIEIRA PEREIRA
ISABEL DE VASCONCELOS CASTRO
YASMIN BARBOSA DE CARVALHO ROCHA
JULIANA DE ALMEIDA SODRÉ

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62

Nome
MONIKA CRISTINA PACHECO DA SILVA
ADILSON VIEIRA DA SILVA
NATANAEL AMARAL DE SOUZA
VINÍCIUS FERREIRA DOS SANTOS
PATRICIA OLIVEIRA BEZERRA
FRANCINI SUETH NUNES
ROBERTO ESTEFANO DE BARROS KWASINSKY
ALINI TENÓRIO CAVALCANTI MARTINS
THAIS SANT'ANNA COUTINHO
LUIZ ORIEL DOS SANTOS LIRA
CRISTINA GONÇALVES DE OLIVEIRA
PAULA DA SILVA GONZALEZ TELES
LUIZ FILGUEIRA DE MELO NETO
TATHIANA GUILLIOD TORRACA CHAMBELA
RAQUEL DE ARAUJO DA SILVA BERUTH
SUELLEN SABRINA BATISTA DOS SANTOS
LUIZ CARLOS DA COSTA JUNIOR
GISELLA DA SILVA RAMOS
MANOELLA SANTOS DE BORBOREMA FERNANDES
MICHELE DE VASCONCELOS MACENA BENGALY MARQUES
THIAGO JOSÉ MAIA NUNES DE OLIVEIRA
CAMILA HOFFMAN DA SILVA SILVESTRE
ROSEMARY TEIXEIRA DE SIQUEIRA
PATRICIA GRUENWALD GONCALVES
ROSANE DUARTE DA SILVA FERRARI
SIMONE DO NASCIMENTO VIEIRA QUADROS
LEISE DA SILVA VENTURA
MICHELE DE OLIVEIRA RAMOS
KALINA LÍGIA GOMES DE SOUSA
ÉRICA MILITÃO PEDRO
ALEX SANDRO FREIRE DE OLIVEIRA
ANDERSON ADAO DA SILVA
HELOÁ LIMA FERREIRA DUARTE
MILENA MARTINS SABINO
DEBORA THAISE PESSANHA DE BARROS
BRUNA BORGES ALVES
BRUNO MEDEIROS SOUZA
ANA PAULA BONIFÁCIO
ESTHEFANY GRACIANO DE LOIOLA
THAMIRIS DE OLIVEIRA MAIA
SILVIA MARA DOS SANTOS
CLEIRE DE OLIVEIRA FREITAS
KATIA VALERIA LIMA BARRETO
NEUCI ALVES GUERRA
DANIELE WERNECK DO NASCIMENTO
JOANA DARC MOREIRA FONSECA
BRUNO DE OLIVEIRA MONTEIRO
WANESSA DA COSTA SIQUEIRA
ANDREIA INOCENCIOI
NELSON DE OLIVEIRA CORREA
WESLLEY ZINI BERNARDES
ADYR VINICIUS CAMPOS MARTINS
LEONARDO LOPES LIMA
VANESSA RAMOS DE CARVALHO
KARINE SILVA SOUZA
GABRIELA COUTINHO DE MELLO
BRUNO VIEIRA DE MORAES
JESSÉ DE SOUZA SOARES
MAYCON DE BRITO ANTONIO
PAULA REGINA RAMOS DE ARAUJO
ANA CAROLINE SANCHES DE OLIVEIRA
BRUNA DE SOUZA ROCHA

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13

Nome
MARIA DO CARMO GONÇALVES AROUCA
VIVIANNE CUSTODIO DA MOTTA
MARIA ELIZA DE MATTOS TOBLER MASTRANGELO
ALINE ALVES FELETTI DE OLIVEIRA
DANIELLA FERREIRA ANGELINI
LÍVIA BELCASTRO DE ALMEIDA HOLLANDA
AMANDA CAROLINE CUNHA FIGUEIREDO
AGATHA CRISTIE MENEZES DOS SANTOS
MAYARA SILVA DOS SANTOS
BRUNA CALIXTO SANT'ANNA
VICTORIA FERRARI CANEDO DE SANT'ANNA
RAISSA AMARAL DA SILVA
RENATA DE ALMEIDA JORGE

01135
02232
00543
02666

Inscrição
02780
02544
03184
03313
01534
00590
01653
02697
01836
02029
01631
01229
02235
02690
01180
02484
01808
01259
01481
02704
00542
00355
01940
02949
03419
00914
03082
02601
00872
01990
00286
00677
02503
02978
00850
02413
02526
01779
01176
00182
01206
02983
03268
03036
03267
03433
00215
02656
00079
00382
01730
01819
00470
03057
02322
03105
02256
03090
01927
02642
02823
02236

2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral
2- Enfermeiro Geral

Função/Área Pretendida
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico
3- Farmacêutico

Inscrição
01385
02817
02710
02301
02462
01911
02539
03068
01230
02102
01531
00918
01389

Página 43

Função/Área Pretendida
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista

25 Setembro 1999
28 Setembro 1999
3 Novembro 1999
21 Abril 2000

Data de Nascimento
29 Novembro 1968
12 Setembro 1967
25 Janeiro 1979
1 Janeiro 1987
20 Julho 1978
25 Setembro 1975
26 Outubro 1978
17 Julho 1980
28 Maio 1988
6 Junho 1978
19 Abril 1972
15 Dezembro 1980
28 Novembro 1981
21 Dezembro 1984
9 Abril 1986
15 Junho 1986
19 Julho 1990
27 Maio 1991
4 Fevereiro 1992
10 Março 1992
1 Dezembro 1984
23 Março 1994
17 Setembro 1966
21 Junho 1971
19 Dezembro 1973
21 Fevereiro 1974
20 Março 1975
9 Outubro 1975
14 Maio 1976
23 Agosto 1976
19 Maio 1978
22 Abril 1980
5 Setembro 1983
19 Outubro 1987
21 Julho 1988
12 Agosto 1989
18 Junho 1990
17 Março 1992
16 Setembro 1994
24 Novembro 1996
17 Agosto 1963
25 Abril 1966
1 Dezembro 1970
6 Junho 1971
3 Janeiro 1978
27 Julho 1978
18 Julho 1981
18 Fevereiro 1983
25 Abril 1983
28 Junho 1983
15 Maio 1984
20 Janeiro 1986
28 Setembro 1989
2 Junho 1990
11 Fevereiro 1991
11 Junho 1992
17 Maio 1993
8 Julho 1993
22 Junho 1994
4 Junho 1995
10 Julho 1997
9 Março 1998
Data de Nascimento
2 Agosto 1972
16 Outubro 1974
28 Outubro 1974
31 Março 1984
11 Julho 1987
18 Maio 1987
14 Agosto 1990
27 Setembro 1994
16 Julho 1994
17 Dezembro 1990
18 Julho 1993
19 Junho 1988
29 Maio 1976

0
0
0
0

Pontuação
15,5
7,5
7,5
7
4,5
3
2,5
2,5
2,5
2
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1
1
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
Pontuação
14,5
14,5
14,5
11
10
8
4,5
4
3,5
3
3
2,5
2

13 de janeiro de 2023
14
15
16
17

CARINE DE OLIVEIRA AVELAR ANASTÁCIO
BELISA BORGES AMORIM
THAIANE MOULIN MAIA
ISIS BARBOZA ARRAIS

00816
02655
00848
00474

4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista

13 Junho 1991
22 Outubro 1992
16 Junho 1995
31 Agosto 1995

2
2
2
2

18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96

SIMONE LEMOS ALEVATO CESAREO
DEBORA VIEIRA BAGANHA
ANA CARLA DA CUNHA FERREIRA
ANA SOPHIA SOARES PESSOA NOBRE DE LACERDA
ANA SILVIA SOUZA DE SENA
CAROLINE ABREU PIRES
BEATRIZ GRAZIELE THOMAZ ALVES
SUZETE LOPES DE MIRANDA
RENATA BLANCO NASCIMENTO SANTOS
ANDRESSA ALVES DA SILVA FAGUNDES
MARIA CHRISTINA MOLINA ROMANO
LUCIA TANIA DA SILVA
REGINA COELI GOMEZ CARDOSO LIMA
ELIZABETH JOSÉ IVO
SÍLVIA DE SOUZA FERNANDES ARAUJO
DENISE DA SILVA FEITOZA
JACIARA SILVA DOS REIS DUARTE
ROSANE DE CARVALHO GAMA
ANDRÉA TERESA PRADO COSTA PASSOS
CÉLIA REGINA ALVES PEREIRA
JEAN MACHADO DE CARVALHO
KARLA PRADELLA GAMA GRAVINA
MARCIA CHICHARO VIVAS
CLARICE GASPAR DA COSTA
LILIAN GUIMARAES BRANCO
RENATA VASCONCELOS MORAES
ADRIANA DOS SANTOS GOMES MONTEIRO
GLEICE MATOS DOS SANTOS
ALINE MEDEIROS RANGEL OLIVA
PATRÍCIA ROSAS PEREIRA
FABIANE DEFANTI SORIANO
TATIANA ABIRACHED JUNQUEIRA LOPES
MARCELA WILLI SARMENTO
ELIZA DE OLIVEIRA BARBOSA
ANA PAULA FURTADO DE OLIVEIRA
DENISE DA CUNHA MORAES
JULIANA COUTINHO AYRES DA SILVA
FLÁVIA DA ROCHA PAULO
DANIELLE BASTOS DA SILVA
JOANA RAMOS DE ARAUJO
ANA CLAUDIA RODRIGUES DA SILVA COSTA
NATÁLIA BIZZO FRANCO
RAQUEL OLIVEIRA DA FONSECA
LIGIA SOBRAL ARAÚJO
AMANDA SANTOS PEREIRA
TULIO DOS ANJOS
KAMILLA SANTANA PEREIRA
AMANDA ARAUJO MARINHO PEREIRA NUNES
MARÍLIA ALVES GUEDES MATEUS
KAROLLINE FAGUNDES CALÓ
LORENA MACIEL BRUM
CHRISTINE NICOLAY DA CRUZ
TAMARA SARMENTO FERREIRA COPPE
PRISCILA DOS SANTOS MACHADO
DAPHINIE MACEDO DE SIQUEIRA
PALOMA DE CARVALHO
PRISCILA SANTOS DA SILVA
THAIS MUNSTEIN DE OLIVEIRA
ARYELA DE SOUZA COSTA
ROBERTA FRANÇA AZEVEDO
JULIANA COUTINHO DA SILVA
MARCELLE DE OLIVEIRA ROUMILLAC
MARINA MACEDO MELO
YASMIM PAULA DE AZEVEDO MACHADO
AUXILIADORA XAVIER CIRNE LEAL
ASSUCENA MARINS FELIX DO NASCIMENTO
VICTORIA AMARO ALVES DA ANUNCIACAO
AMANDA COUTO MACÁRIO DA SILVA
THAISSA SANTANA VIEIRA LIMA
GABRIELLE DOS SANTOS SOUZA RANGEL
SANDRO RUAN DA SILVA CAMPOS
RAYANNE AZEVEDO PINTO
MARCELLA GUIMARÃES PORTUGAL
RAFAELA SILVA MARTINS
MARIA GORETTI COELHO DOS SANTOS
ELIANE FERREIRA MERGULHÃO
ELIZABETH DE SOUZA GOMES SANTOS
ROBERTA BRAGA PASINI LUCCHETTI
LUCIENE FERNANDES LOPES DE ALMEIDA

03050
00814
00201
02903
00443
01604
03007
02409
02717
02940
01565
02509
01733
02507
02343
03376
02293
02953
00944
02611
01028
00415
00290
01025
02246
01398
02608
00540
02798
00773
01071
02303
01729
02740
00084
02061
01281
03231
01841
02345
01218
01298
02263
00829
01529
03011
02946
00375
01954
00672
02212
02479
02867
02987
00466
02282
03182
03085
03051
01913
00423
03166
02534
01078
01506
01039
01899
02597
03049
00778
02829
03247
01233
00106
00714
00135
02492
02347
02901

4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista

29 Maio 1972
26 Dezembro 1988
14 Julho 1990
22 Setembro 1992
8 Abril 1993
9 Abril 1994
5 Maio 1998
15 Maio 1961
17 Abril 1982
15 Janeiro 1994
26 Março 1958
19 Maio 1961
22 Julho 1961
5 Março 1962
27 Março 1963
19 Julho 1964
7 Novembro 1965
5 Abril 1966
1 Outubro 1966
29 Abril 1968
25 Janeiro 1969
7 Outubro 1969
20 Fevereiro 1971
24 Abril 1971
4 Junho 1971
25 Agosto 1971
15 Janeiro 1972
12 Março 1973
3 Novembro 1975
7 Junho 1978
25 Setembro 1979
1 Maio 1981
18 Junho 1981
16 Fevereiro 1982
29 Setembro 1982
28 Fevereiro 1984
3 Dezembro 1985
28 Agosto 1986
20 Fevereiro 1988
10 Maio 1988
29 Janeiro 1989
1 Fevereiro 1989
15 Fevereiro 1991
29 Junho 1991
4 Outubro 1991
20 Dezembro 1991
3 Abril 1992
6 Abril 1992
18 Abril 1992
6 Maio 1992
6 Novembro 1992
15 Novembro 1992
26 Maio 1993
2 Junho 1993
29 Junho 1993
30 Agosto 1993
10 Setembro 1993
18 Dezembro 1993
30 Março 1994
11 Abril 1994
2 Maio 1994
2 Junho 1994
17 Setembro 1994
23 Fevereiro 1995
14 Maio 1995
26 Maio 1995
27 Dezembro 1995
16 Fevereiro 1996
4 Maio 1996
3 Julho 1996
4 Julho 1996
12 Maio 1997
24 Setembro 1997
28 Abril 1998
10 Julho 1962
27 Outubro 1962
26 Junho 1964
13 Maio 1966
26 Agosto 1966

1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1,5
1
1
1
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0
0

Página 44

13 de janeiro de 2023
97
98
99
100

CARLA ANA FERREIRA
SONIA ROSA BEZERRA DA SILVA
MARCELO BERNARDINO CAMILO
YARA REGINA DA SILVA PEREIRA

00361
01348
01160
02332

4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista

21 Janeiro 1967
27 Maio 1967
15 Agosto 1968
22 Novembro 1968

0
0
0
0

101
102
103
104
105
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
121
122
123
124
125
126
127
128
129
130
131
132
133
134
135
136
137
138
139
140
141
142
143
144
145
146
147
148
149
150
151
152
153
154
155
156
157
158
159
160
161
162
163
164
165
166
167
168
169
170
171
172
173
174
175
176
177
178
179

ROSANA DA SILVA PEREIRA
LUCIANA MARTA MATHEUS DA SILVA
VANDA VITAL DE LIMA OLIVEIRA
SILVANA ANTUNES VIEIRA SERRADO
ALESSANDRA FERREIRA DOS SANTOS
LUCIANA SOUZA TEIXEIRA
MÔNICA DA SILVA SANTOS
ANA LUCIA VICENTE DA SILVA MENDES
ANA PAULA JORGE DOS SANTOS COSTA
MARCILEIA TEIXEIRA DO AMARAL FERREIRA
FABIANA DOS SANTOS QUINTANILHA CARDOSO
ÍVINA DINIZ SALES
CECILIA BERNARDO CANTO
ANNA HELENA TELLES FARAH
RAQUEL DE OLIVEIRA AGUIAR MONTE
FABIANA DE OLIVEIRA LIMA
DANIELI DA MATA DE OLIVEIRA GUIMARÃES
MARIANA ALVARENGA MACHADO FIALHO
ANA CAROLINA FRIZIERA DA CRUZ PIOTO GUIMARÃES BRAGA
PRISCILLA SALLES BRAGA
BRUNA DE MAGALHÃES BOTELHO ALONSO
LIGIA ELISE DA SILVA
MILENE DE SOUSA MARQUES
ALBA FERREIRA DA SILVA
ALICE FRANCIS FIGUEIREDO
RAQUEL FERNANDES DIAS GUIMARÃES
MARIA JULIA BAPTISTA DE CASTRO
PRISCILA BARRETO DE MEDEIROS CARUSO
LILIANE COSTA BEZERRA
LUCIA MARIZA DOS SANTOS BATISTA
MARÍLIA RIBEIRO FERREIRA
GABRIELLE DE SOUZA GARCIA
CAMILA DA SILVA DE CASTRO
SILVANA SABINO MONTEIRO
ARIANE CRISTINE DOS SANTOS PEREIRA
ANDRESSA DE SOUSA MESSINA
TANYRES RIBEIRO SANTOS
LARISSA MARIA FERNANDES TESTAS LISBOA
ANA CAROLINE DE SOUZA GONÇALVES
MARCELLE PEREIRA DE OLIVEIRA
FERNANDA MELATO BILLIE
THAYNÁ FIRMINO SENGO RAMALHO
PÂMELA DANIEL DOS SANTOS MARTINS
LUCIANA DE MOURA ARRUDA
KARINE CAMPOS LADEIRA
DIOGO BRUNO BARROS DO CARMO
CYNTIA GOMES TELES
BRUNA PEREIRA DOS SANTOS
PAMELLA GONÇALVES VARGAS
MARIA CLARA RIBEIRO TESTA
TAMIRES DE OLIVEIRA E SOUZA
CAROLINA PIMENTEL DA SILVA
DAVID LUCAS DE CASTRO IGREIJA
ALESSANDRA BRITO DE SOUZA
DANIELE MESQUITA DA SILVA
IURI MATHEUS CABRAL
ISABELLA RODRIGUES BRAGA
ANDRESSA ASSUMPÇÃO ABREU DOS SANTOS
BLANKA BARBOSA CUNHA
THAIS DOS SANTOS ALVES DE SOUZA
MONIQUE MACHADO DIAS
DANIELE CAROLINA SOUSA DO NASCIMENTO
ELISAMARA BARBOSA RODRIGUES
CAMILLA FABIANE TOMAZ RIBEIRO
MANUELE DOS SANTOS GAMA
RAYANNE MOCARZEL MORAES DE FREITAS VIEIRA
MARIANA SENRA PESSANHA VENTURA DAMAS
LARISSA CHAVES ANDRADE GONÇALVES
CLARA MUNIZ RODRIGUES
VANESSA BARRETO FERNANDES MELO
MILLENA COSTA DA SILVA
BRUNA LEANDRA SIQUEIRA PIRES
RAYANE VERDAN DOS SANTOS SERRA XAVIER
GABRIELE DE LIMA SOUZA KNUPP
THAMIRIS DA SILVA CARDOSO
SARA SILVA MONTES DE OCA Y GONZALEZ
BRENDA GABRIELA VIEIRA
CAMILLA DA CRUZ SIQUEIRA
YASMIN DE SOUSA CORRÊA

02011
03099
02163
03006
03140
01189
01556
00611
02157
01569
02706
02862
01251
00104
01112
00977
01900
00143
03170
01936
01030
00595
02361
01832
02808
02705
00424
03256
00514
02119
02073
02046
01639
01323
01956
02429
02340
00508
02600
01115
00044
01297
03165
01905
01487
00155
02865
00098
03337
00884
03150
01703
01325
01424
00075
00597
02290
03041
02725
03338
01052
01874
02988
00771
02433
02711
00359
01625
01628
02785
00839
01121
03045
01224
00830
00729
00390
01162
02168

4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista

21 Maio 1970
19 Janeiro 1972
30 Junho 1972
16 Março 1973
16 Setembro 1975
13 Janeiro 1976
27 Julho 1976
22 Dezembro 1976
27 Janeiro 1979
1 Fevereiro 1979
17 Fevereiro 1979
13 Fevereiro 1980
7 Setembro 1980
18 Novembro 1980
18 Fevereiro 1981
25 Novembro 1981
14 Fevereiro 1982
24 Março 1982
30 Abril 1982
25 Maio 1982
21 Junho 1983
19 Agosto 1983
29 Dezembro 1983
25 Fevereiro 1984
8 Maio 1984
23 Maio 1984
26 Julho 1984
6 Outubro 1984
25 Agosto 1985
14 Outubro 1985
1 Setembro 1988
20 Novembro 1989
24 Dezembro 1989
24 Janeiro 1990
14 Maio 1990
5 Agosto 1990
23 Janeiro 1991
5 Setembro 1991
21 Março 1992
9 Setembro 1992
30 Abril 1993
10 Maio 1993
2 Julho 1993
30 Outubro 1993
17 Abril 1994
3 Junho 1994
10 Julho 1994
17 Julho 1994
2 Agosto 1994
8 Agosto 1994
23 Setembro 1994
5 Outubro 1994
19 Outubro 1994
20 Outubro 1994
14 Abril 1995
19 Junho 1995
6 Agosto 1995
15 Agosto 1995
7 Novembro 1995
20 Janeiro 1996
27 Fevereiro 1996
6 Março 1996
26 Maio 1996
12 Agosto 1996
11 Setembro 1996
5 Novembro 1996
13 Novembro 1996
9 Janeiro 1997
17 Janeiro 1997
2 Maio 1997
7 Julho 1997
12 Julho 1997
30 Agosto 1997
19 Dezembro 1997
21 Dezembro 1997
27 Janeiro 1998
14 Fevereiro 1998
9 Maio 1998
14 Maio 1998

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 45

13 de janeiro de 2023
180
181
182
183

BEATRIZ VERAS NASCIMENTO RIBEIRO
LUANA SILVA BATISTA
KARINA BRAUN MALAFAIA
DIOGO RODRIGUES DE CARVALHO

02059
00962
02631
00488

4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista

10 Agosto 1998
2 Janeiro 1999
8 Janeiro 1999
19 Fevereiro 1999

0
0
0
0

184
185
186
187
188
189
190
191

BIANCA DOMINGUES SANTOS
NATHALIA GLEICE SILVA DO NASCIMENTO
RAFFAELE MIQUILINI FARIA
JULIANA LOPES DA SILVA
EDUARDA GUIMARÃES DOS SANTOS DE SANTANA
EDUARDA CRISTINA FERNANDES FURTADO
RAYANE AZEREDO FREIXO
FERNANDA MARINS WITKA XAVIER

00405
02596
00039
01548
02838
01212
01549
00097

4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista
4- Nutricionista

15 Março 1999
14 Abril 1999
20 Junho 1999
1 Julho 1999
23 Setembro 1999
24 Janeiro 2000
31 Maio 2000
15 Agosto 2000

0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69

Nome
FERNANDA MACHADO MACIEL
FLÁVIA MARTINS DE SOUZA SANTIAGO
ANA ELISABETH BARRETO DE BARROS
ANA CLAUDIA MARINHO SOARES
CRISTIANA DE SIQUEIRA GONÇALVES
ROBERTA MACIEL DA COSTA GODINHO
TAMARA QUEIROZ COSTA SILVA
ADRIANA MARCIA SONDAHL BRITO
HELENA PEREIRA DOS REIS
ERIKA DE MORAIS GONÇALVES
CLARA CARVALHO MENDES
KATIANE MONIQUE GOMES RODRIGUES DE OLIVEIRA
MARINA VASCONCELLOS ROCHA
JULIANY PEREIRA ESPIRITO SANTO
MILENA MELLO DA CUNHA
DANIELA TAVARES COSTA
HELENA COELHO NUNES DA ROSA
REBECA NÓBREGA CERQUEIRA
MARINA CORRÊA BALBO MONNERAT
ALMOR JOSE DOS SANTOS FILHO
ELZA MARIA RIBEIRO AMARAL
ISMÊNIA GALVÃO DE SOUZA
SILVIA REGINA DE OLIVEIRA CORREA
ISIS TEIXEIRA FARIA
GRACE JANE SANT' ANNA DA CRUZ PINTO
MONICA DA SILVA MOLLINS
DENISE BORGES FONSECA MEDEIROS
ADRIANA MONTEIRO CORREA
PATRÍCIA FIGUEIREDO MANHÃES DOS SANTOS
VÂNIA LÚCIA TORTORA MAGALHÃES BASTOS
JACQUELINE DE SOUZA
PATRICIA DE SOUZA PRESTE
ELISANGELA DE ALMEIDA SIMOES
ADRIANA DUARTE DA SILVA
VIVIANE GOMES MENDES TELES
CLAUDIA REGINA DE JESUS ROMEU
SIMONE MONNERAT RENOR WANDERLEY
RAFAELA SANTANA MESQUITA
DAIENE MORAIS DE CARVALHO
MAYCON BITENCOURT DE SOUZA
WANESSA SILVA DA FONSECA
MARTHA CALAZANS DE CARVALHO
PRISCILA D'AVILA DA PAIXÃO DA MOTTA
THAMIRIS RODRIGUES BARROS
YASMINN OLIVEIRA DA SILVA ROQUE
NATHÁLIA STERPHANNIE DE MOURA HENRICHS
NATHÁLIA SOARES DOS SANTOS LOPES
ANDRESSA FAYA DE SOUZA OLIVEIRA
BARBARA GUTMAN BUSCH
ISABELLA FERNANDES FELIZARDO DE LIMA
THAÍS FREITAS CHAVES
DAGHILLA MACEDO DE SIQUEIRA
ANA LUCIA CRUVELLO D'AVILA REIS FIGUEIREDO
SUZANA DA SILVA COSTA
MARA VALERIA BORGES MACIEL
MARIA SILKA ASSUNÇÃO DA ROCHA
MARIÂNGELA PINHEIRO E SILVA
SONIMAR DE MIRANDA LUZ DE MORAES
PATRÍCIA SILVA SALLES
SIBELE PEREIRA DE OLIVEIRA
PATRÍCIA FABIANA PEREIRA DE ALMEIDA
ADRIANA DA SILVA CARVALHO
SANDRA LUCIA CARVALHO FERREIRA
RENATA CRISTINA MONTEIRO MOREIRA
EUDA DE ARRUDA PINTO
RAQUEL CAMPOS DOS SANTOS
MARCOS DOS SANTOS FRANCISCO
ANA CAROLINA VERANI
PATRÍCIA TAVARES DE MATTOS MONTEIRO

Inscrição
02841
02537
02682
00660
01470
03091
00376
03243
02453
03208
02295
03236
02722
03333
01163
02310
02771
01623
00389
02404
02405
00683
02533
01688
01830
01915
00541
02223
00194
00275
03277
01998
00812
01208
01096
00257
02821
01431
01791
00059
01159
02926
03302
02327
01988
02585
00929
02630
01872
02819
01237
01609
00282
01917
01965
01170
00274
01885
00593
00974
03063
02324
02475
01253
02965
03291
03270
03230
00410

Página 46

Função/Área Pretendida
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo

Data de Nascimento
11 Fevereiro 1979
28 Outubro 1983
21 Outubro 1967
23 Setembro 1976
30 Agosto 1984
26 Julho 1985
24 Julho 1989
29 Novembro 1972
27 Março 1989
30 Dezembro 1975
6 Março 1991
20 Junho 1991
19 Dezembro 1993
18 Fevereiro 1994
29 Março 1993
24 Outubro 1987
21 Junho 1992
13 Dezembro 1992
16 Fevereiro 1997
18 Dezembro 1958
21 Outubro 1962
11 Janeiro 1963
2 Julho 1965
5 Maio 1966
18 Dezembro 1966
5 Agosto 1969
12 Outubro 1969
24 Outubro 1969
18 Novembro 1969
20 Maio 1971
26 Dezembro 1972
11 Junho 1973
1 Setembro 1974
11 Julho 1980
10 Outubro 1982
28 Dezembro 1983
27 Março 1986
27 Março 1988
2 Agosto 1988
30 Junho 1989
25 Agosto 1989
7 Julho 1991
29 Outubro 1991
20 Agosto 1992
1 Dezembro 1992
2 Março 1993
14 Março 1994
17 Março 1994
10 Novembro 1994
25 Abril 1996
8 Novembro 1996
1 Março 1997
8 Julho 1957
13 Novembro 1957
26 Maio 1961
10 Setembro 1961
14 Setembro 1961
3 Março 1962
22 Outubro 1963
3 Novembro 1964
1 Abril 1970
28 Dezembro 1971
31 Janeiro 1972
1 Fevereiro 1972
11 Agosto 1972
25 Dezembro 1972
22 Junho 1973
1 Fevereiro 1974
27 Março 1975

Pontuação
6
5,5
3,5
3,5
3,5
3,5
3
2,5
2,5
2
2
2
2
2
1,5
1
1
1
1
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

13 de janeiro de 2023
70
71
72
73

CLÁUDIA LISBOA DE ALMEIDA
LUCIANA MIRANDA ESCOCARD EDUARDO
LUIZ ARMANDO MAGALDI LEAL
RENATA MENEZES VIEIRA MALAGOLLE

00478
00550
00837
01828

5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo

19 Junho 1975
28 Setembro 1975
25 Outubro 1975
2 Maio 1977

0
0
0
0

74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100
101
102
103
104
105
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
121
122
123
124
125

ROGERIO LUIZ TERRA
DANIELLE COUTINHO FAIA
ERICA LOUREDO DO PASSO
LUCIANA DE SOUZA LEANDRO.
KARLA CYNTHIA FERRAZ PAULISTA
CAMILA VIEIRA PIMENTEL DE ARAUJO
CAMILLA BRAGA LINHARES DOS SANTOS
ELEIDIANE BEZERRA DA SILVA
LÍVIA MONTEIRO DE BARROS JORGE GOMES
CARLA SANTOS BARBOSA
EDLAINE MENEZES DE ALMEIDA
ALESSANDRA DE NAZARETH ESPINDOLA
VALESKA DE FATIMA EGIDIO
FLAVIANA MENDONÇA DA SILVA DE ABREU
JULIANA GUIMARÃES FERREIRA
HENRIQUE PIRES DE OLIVEIRA
NATÁLIA GAMA LIMA
TALITA MONALISA COSTA NECO
JULIANA SANTANNA FRANCISCO
MICHELLE RANNY ALVES PEQUENO
MARCELA ANTUNES GOMES
LUCIANA SAMPAIO DA SILVA
PHILLIPE ROCHA SILVA
SHAYANE DA SILVA PEREIRA DO NASCIMENTO
ISADORA DE OLIVEIRA AMORIM
NATHÁLIA CRISTINA MONTEIRO NASCIMENTO
WERICA DE ASSIS LEÃO
EMANUELLE BARBOSA DOS SANTOS
ISABELLA CAMPOS GORITO
AMANDA SANCHO RANGEL MANSANO
ISABELA RESENDE DE ARAÚJO
VICTORIA LEAL CAETANO FERREIRA
DÉBORA MATIAS DE SOUSA
KEROLAINE THEODORO PEREIRA
CAROLINE SILVA DE SOUZA
CAMILLE RODRIGUES CURTY
YASMIN HYGINO DE OLIVEIRA
GIOVANNA GIL DE SOUZA
KESYA DE PAULA FERNANDES MELO
LUIZA SOUTO MAIOR NORMANDO VIEIRA
AMANDA MAIA NASCIMENTO
DAVI ROSA DE PAULO
MICHELLE OLIVEIRA DIAS
VICTORIA DE AGUIAR ARAUJO
ANA CLARA GUIMARAES BERTHOLASCE
BIANCA ALMEIDA LETHIER
ELISA NICOLAY JANIQUES
PAULA FONSECA REGUFE
LUANA TEIXEIRA RAMOS
NASHA ALCEBIADES ESTRELLA
KATE LIMA DA SILVA
ANA CLARA OLIVEIRA DA CUNHA SOARES

01552
02316
02450
03450
00043
00450
03037
03398
03201
02836
03262
01809
03356
00668
00036
00864
01417
03367
00503
00744
01373
03324
03306
03040
02499
01315
03280
01794
00825
00739
00852
03174
02326
02103
00638
01728
00696
00560
01064
01719
01517
03357
01807
02937
00594
01126
00754
01991
01558
01763
02383
00568

5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo
5- Psicólogo

26 Junho 1977
28 Novembro 1978
28 Dezembro 1978
26 Agosto 1979
30 Junho 1981
8 Maio 1982
12 Novembro 1982
30 Dezembro 1982
5 Agosto 1983
25 Dezembro 1983
21 Julho 1984
12 Dezembro 1984
24 Fevereiro 1985
31 Maio 1986
3 Outubro 1986
10 Agosto 1988
16 Outubro 1988
29 Julho 1989
2 Agosto 1990
1 Novembro 1990
13 Dezembro 1990
22 Maio 1991
9 Novembro 1991
1 Março 1992
2 Novembro 1992
1 Julho 1993
18 Agosto 1993
27 Novembro 1993
15 Julho 1994
8 Novembro 1995
11 Novembro 1995
11 Dezembro 1995
27 Fevereiro 1996
1 Maio 1996
11 Junho 1996
12 Junho 1996
18 Junho 1996
25 Junho 1996
13 Agosto 1996
15 Dezembro 1996
8 Janeiro 1997
14 Janeiro 1997
14 Fevereiro 1997
26 Março 1997
29 Março 1997
8 Maio 1997
20 Maio 1997
24 Maio 1997
21 Janeiro 1998
17 Maio 1999
24 Outubro 1999
28 Fevereiro 2000

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25

Nome
CATIA FERNANDES PEREIRA
MARCIA PEREIRA DE JESUS
PRISCILLA MARINS MACHADO
FLÁVIA MASCARENHAS GOMES
MARIANE CRISTINA PERES LOROSA
RAYANE SARMENTO DE LIMA
ANA RODRIGUES DE FREITAS DE REZENDE
VERÔNICA COSTA GONÇALVES
DENISE FERREIRA DIOZA
GISELLE ANNE SILVA
RENATA REIS DE SOUZA
ANDRÉ GONÇALVES
SABRINA VIEIRA RIBEIRO
PAULA SILVA PEREIRA
JESSICA MARIA DA SILVA
FLAVIANE SANTOS ESTEVAM ARAÚJO
GABRIELA DA SILVA VARJOLO CARVALHO
MAELLY CHAVES PEREIRA
BRUNO CÉSAR TEIXEIRA ATAIDE
ANTONIO MOISES MENDONCA
ANA CRISTINA SOLEDADE DOS REIS
HILTON DE JESUS ALMEIDA
PATRICIA DA SILVA ALVARENGA
PATRICIA CORRÊA CORRÊA ALVES JÓRIO
LUCIANA BAPTISTA TEIXEIRA DO AMARAL

Data de Nascimento
4 Março 1976
21 Abril 1967
8 Março 1982
19 Junho 1975
24 Abril 1965
27 Maio 1991
26 Novembro 1969
25 Setembro 1978
6 Julho 1980
2 Outubro 1979
4 Agosto 1980
6 Novembro 1980
3 Agosto 1983
4 Maio 1988
10 Fevereiro 1991
11 Junho 1991
10 Outubro 1994
30 Abril 1995
2 Outubro 1996
28 Dezembro 1963
22 Setembro 1965
24 Julho 1969
1 Maio 1970
8 Setembro 1970
29 Novembro 1972

Pontuação
15,5
12,5
12,5
11
8,5
6
3,5
3,5
3,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0
0
0

Inscrição
02030
02474
02875
02628
00756
01723
00221
02374
02331
02955
02857
03252
01662
02691
00956
00109
02677
02688
00758
01852
01737
02806
02938
02645
02843

Página 47

Função/Área Pretendida
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta

13 de janeiro de 2023
26
27
28
29

LUCIENE CASTILHO SILVA DE ABREU
ELISANGELA DA SILVA MACHADO ECARD
VANESS DE SÁ DOS SANTOS
CECILIA BARRETO DA COSTA FREIRE ALVES

02590
02719
02411
00751

6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta

15 Maio 1974
30 Agosto 1974
21 Setembro 1976
7 Janeiro 1979

0
0
0
0

30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72

DANIELE SALLES NOGUEIRA
JULIA AMAZONAS DE AZEVEDO
BIANCA DE FREITAS RIBAS DOS SANTOS
SHANDRA DE SOUZA MIRANDA CORREA
NARJARA PEREIRA HENRIQUE
JACQUELINE FARIA DOS SANTOS
CHRISTIANE SOARES ROCHA
GIORGIA CAMARA MARTINS
ANA AMÉRICA SABINO DA MATA DOS SANTOS
GISELLE LUZIE MEDEIROS DE SOUZA
IRLANDA PEDRO DA CUNHA
CRISTIANE ROSA RAMALHO
CARLA VERONICA PEREIRA CAETANO
ANDRÉA RODRIGUES DA COSTA DIAS
GLAUCIA SOARES PEREIRA
MARIA FERNANDA PRALON DUARTE DUDLEY
GIZELI SILVA PIRASSOLI IECKER
MARIA CAMILA RIBEIRO FERNANDES DO VALE
MUREMA MADRUGA DE BRITO GENUNCIO
KADJA FERREIRA FURTADO
ROBERTA MACEDO DA SILVA VIDAL
JOÃO CARLOS DA SILVA NETO
CARLA RAIANE MAYER CARVALHO
THAYNA PEREIRA DE SOUZA
TAISA LARA LUIZA NOGUEIRA
TAYNA TRINDADE DOS SANTOS ROMAR
IZABELLA NASCIMENTO DE ARAUJO
EDUARDO PEREIRA DOS SANTOS
KEULLY RODRIGUES LIMA
CRISCIELLY LOHANE SOARES DE SOUZA
REBECCA ROCHA MARTINEZ
ALINE DOS SANTOS GOMES
ANA CAROLINE PINTO DE SOUZA
JADY CRISTINE MOURA SANTANA
IASMYN MOREIRA GONÇALVES DE SOUZA
BEATRIZ CATARINO DA COSTA
AMANDA CARDOSO MACIEL
TAYNÁ DA SILVA ANTUNES
JULIANA DOS SANTOS CAETANO
RHILARY DE FREITAS PEREIRA
PALOMA BESSIL BENTES
STEPHANY DA COSTA SILVA
ANA TAINARA DA SILVA E SILVA

02431
02851
03446
02100
02997
02051
01575
02557
00539
02606
01984
01453
01970
00520
02981
02578
02729
03422
01471
02547
00969
01943
03044
02670
01246
02703
01842
02140
01257
01695
01305
01959
02564
01951
00606
01947
00461
01881
01946
01941
00004
00515
03401

6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta
6- Fisioterapeuta

6 Fevereiro 1979
3 Maio 1979
1 Abril 1980
12 Dezembro 1980
14 Dezembro 1980
22 Dezembro 1980
22 Agosto 1981
1 Setembro 1981
14 Setembro 1981
22 Junho 1982
1 Novembro 1982
21 Dezembro 1982
29 Março 1983
22 Junho 1983
29 Janeiro 1984
7 Dezembro 1985
24 Fevereiro 1989
3 Abril 1989
19 Abril 1989
25 Julho 1990
30 Outubro 1991
24 Janeiro 1992
9 Julho 1994
17 Novembro 1994
7 Janeiro 1995
13 Abril 1995
22 Abril 1995
5 Agosto 1995
29 Setembro 1995
14 Novembro 1995
23 Julho 1996
12 Novembro 1996
17 Novembro 1996
17 Dezembro 1996
2 Fevereiro 1997
4 Fevereiro 1997
5 Maio 1997
14 Maio 1997
1 Julho 1997
1 Dezembro 1997
30 Março 1998
24 Julho 1998
29 Fevereiro 2000

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3

Nome
CAMILA FELIX DA COSTA BUENO
REBECA BARROS DA SILVA CUNHA
MARIANE BERGONZI BELLONI

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12

Nome
MARGARETH SIMÕES SILVEIRA
FLÁVIA DE MELO TEIXEIRA
SUZANE BAUM JANSEN MARTINS
DILENI FREITAS DOS SANTOS
ANDRÉA BALDEZ FALCÃO
RACHEL ALVIM RIBEIRO GOMES
ANELISSE VASCO MASCARENHAS
CARMEN GLICIA DUTRA BALDI
THILDA DE CAMARGO THEML
TERESA CRISTINA BORGES RIBINSKI
CELENIR BARRETO DA SILVA
ANDRESSA FAGUNDES BEZERRA PEREIRA

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15

Nome
PATRICIA OLYMPIO DE QUEIROZ
MARCELE BARBOSA PIMENTEL
VIVIANE GONÇALVES DE FARIA
ANTÔNIA APARECIDA MENDES SANTANA DA COATA
ZULEICA MARIA BRUM
ANDRÉA PINTO NEVES MEDEIROS
FABIOLA FROES LAFETA
TAILANA COELHO LEAL
DIANA DA SILVA MARTINS
RAFAELLA FIALHO MONTEIRO
MÔNICA DAS CHAGAS REZENDE
BERNARDO AUGUSTO CALAÇA DA MATA
RITA DE CÁSSIA SILVA
ALINE PEREIRA TOLEDO
GISELE COELHO DOS SANTOS E SOUSA

Inscrição
02658
01272
01390

Função/Área Pretendida
7- Terapeuta Ocupacional
7- Terapeuta Ocupacional
7- Terapeuta Ocupacional

Inscrição
01418
03232
01493
01961
02835
02264
02675
00827
02757
02444
00718
02951

Data de Nascimento
4 Novembro 1993
24 Setembro 1996
28 Junho 1998

Função/Área Pretendida
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
8- Fonoaudiólogo
Inscrição
03109
03194
02333
02447
01949
00440
01831
02284
02790
02226
03315
02385
02078
03048
01918

Data de Nascimento
15 Janeiro 1973
1 Julho 1977
25 Abril 1979
17 Junho 1972
27 Abril 1971
6 Novembro 1974
8 Setembro 1975
2 Março 1979
27 Junho 1959
27 Abril 1960
28 Abril 1961
1 Outubro 1989

Função/Área Pretendida
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista

Página 48

Pontuação
0,5
0
0
Pontuação
15,5
15,5
10
6
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0

Data de Nascimento
25 Fevereiro 1966
3 Setembro 1978
18 Março 1975
10 Março 1984
18 Abril 1968
8 Março 1971
30 Junho 1982
7 Março 1986
28 Dezembro 1984
28 Abril 1989
13 Fevereiro 1966
27 Julho 1978
15 Agosto 1978
26 Setembro 1989
25 Setembro 1985

TOTAL PONT
15,5
14,5
9
8,5
8
8
7,5
7,5
7
7
6,5
6,5
6,5
6,5
5,5

13 de janeiro de 2023
16
17
18
19

ALINE CARVALHO ANTUNES
LINDA APARECIDA DA SILVA MORAIS
PATRICIA AZEVEDO DA SILVA
ALÍCIA VIANNA

02609
02885
02562
03003

9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista

4 Julho 1977
20 Novembro 1976
1 Fevereiro 1984
7 Setembro 1995

4
2,5
2,5
2,5

20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47

SYLVIA CHAVES DA ROCHA
THAÍS MARIA DE JESUS
LIONEIDE ELIODORIO CARDOSO
TATIANA SUZART COP GABRIEL
MARINETE RIBEIRO COSTA CARVALHO
THAISSA DA SILVA PEREIRA
CHRISTIANY MEIRELES RIBEIRO
TANIA MANHÃES FERREIRA
ANDREIA REGINA SANTOS DE ALMEIDA
ANDREA VOGAS DA SILVA
CREMILDA ROCHA GONCALVES
RENATA DO NASCIMENTO SERGIO
TATIANA DE SIQUEIRA AZEREDO
GILSON SERPA FERREIRA
JULIANA ANTUNES ANDRADE
FRANCINE SOARES DE AGUIAR FRANCO
LAIS REGINA FRANCA COUTINHO
DENISE DAS NEVES CONCEIÇÃO DA COSTA
TACIANA DA CONCEIÇÃO SILVA LIMA
JACIRA LIMA GERSTNER
SUELI DE OLIVEIRA JORDÃO
ROBERTA FERNANDES OLIVEIRA
RENATA BARBOSA DA COSTA
PATRÍCIA GONÇALVES COSTA ROLIM
KÁTIA DANGELO DA SILVA PEREIRA
BRUNNA ALVES GAROFOGLI
LUARYA DA SILVA GUIMARÃES
HANNA OLIVEIRA TEMPERINI

00907
01942
02551
00480
01205
02451
02569
01345
02117
03034
02737
02425
01532
00897
03402
01560
03190
00690
02129
03206
03385
01291
03454
01671
03327
03020
03202
00604

9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista
9- Enfermeiro Neonatologista

7 Janeiro 1973
2 Maio 1993
15 Junho 1967
6 Fevereiro 1976
7 Fevereiro 1981
8 Agosto 1995
13 Junho 1969
16 Março 1970
8 Novembro 1972
20 Janeiro 1974
17 Maio 1977
11 Junho 1977
30 Agosto 1981
2 Maio 1985
29 Novembro 1986
1 Novembro 1990
6 Fevereiro 1992
20 Agosto 1968
6 Julho 1976
31 Maio 1977
9 Setembro 1977
1 Janeiro 1979
15 Abril 1981
24 Janeiro 1983
7 Setembro 1987
29 Julho 1988
25 Abril 1995
23 Fevereiro 1999

2
2
1,5
1
1
1
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49

Nome
FERNANDA BARROS LIMA VASCONCELOS
MICHEL GONZAGA MORA
JENNIFFER OLIVEIRA DE AZEVEDO EMIDIO
KATIA DE LIMA MELO PINTO
FABRINE COBUCCI DE SOUZA
DIANA DA SILVA GONÇALVES
CELIA MARIA DA CONCEIÇÃO FERNANDES
MICHAEL AUBERT CORDEIRO
GLAUCIA SOARES SALGADO
LUANA ASTURIANO DA SILVA
THAMYÊ ARAGÃO DE ALMEIDA
MARCIA NUNES DA SILVA DA FONSECA
IVI PROTÁSIO FERREIRA DE ANDRADE
CAMILA CLARA VIANA DE AGUIAR
INGRID RODRIGUES DA SILVA
BRUNNA LEMOS CRESPO MARQUES
DENISE PEREIRA DE SOUZA
ALINE MELLO SALVAYA DA COSTA
EMANUELE ALVES DE JESUS
JULIANA COSTA DOS SANTOS ALVES
ROSEMARY COREIXAS BIASOTTO
CLEUZILANE COUTO SANTOS
SANDRA VERONICA NOVAES MACHADO
SILMARA RIBEIRO DE SOUZA
JULIANA AGUIAR CARVALHO PEREIRA VITAL
TATIANA BARBOZA PONE
IVANISE GONCALVES DA GRACA
CATARINA DE FATIMA DUTRA FERREIRA DE OLIVEIRA
PALMIRA BRANDÃO LANNES BERNARDES
SÔNIA MARIA RAMOS DE OLIVEIRA
CRISTILIANE DA CONSOLAÇÃO LEMOS
CINARA DE CASTRO RODRIGUES
OLINETE ALVES GOMES
ROSILEA HENRIQUE QUIRINO
CAROLYNE DE CASTRO NUNES
LUCIANA DOS SANTOS TEIXEIRA
IVANILDA DA COSTA SILVA
MARCELA GOMES BARBOZA TAVARES
CAROLINA VASCONCELLOS DA CONCEIÇÃO SILVA
ADRIANA SANT ANNA ALBUQUERQUE
THABATA SICURO ALMEIDA
PRISCILA DA SILVA LOPES PEREIRA
THAÍS GARCIA STANZIOLA BALZANA
PAULA APARECIDA CABRAL DE OLIVEIRA DESTRO
KATLEN SUSANE DA SILVA OLIVO
JANAINA VIEIRA DE MORAES
JESSICA HASTENREITER ABREU
JÉSSICA RODRIGUES MARINS TRINDADE
KAREN BESERRA GUERREIRO

Inscrição
00530
00913
00260
02527
01564
02607
03242
02455
03275
02777
02573
02765
00487
03328
02756
02530
02308
03432
03052
01557
00363
01178
01280
02007
01816
02193
02560
00895
01419
03213
02536
02427
02616
02914
02552
02586
02026
02423
03126
00775
01474
02205
03297
03111
00230
02647
00142
00224
01993

Função/Área Pretendida
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra

Data de Nascimento
4 Abril 1980
8 Março 1981
3 Setembro 1986
4 Março 1988
26 Junho 1986
15 Novembro 1989
27 Fevereiro 1977
11 Novembro 1984
26 Março 1986
6 Fevereiro 1987
19 Outubro 1992
7 Abril 1972
13 Setembro 1988
25 Maio 1989
14 Maio 1994
14 Agosto 1986
14 Agosto 1967
22 Novembro 1985
22 Setembro 1994
18 Maio 1996
20 Janeiro 1966
9 Novembro 1968
30 Janeiro 1973
25 Setembro 1991
5 Maio 1993
5 Abril 1960
26 Dezembro 1963
13 Maio 1965
21 Novembro 1965
11 Setembro 1967
21 Outubro 1968
19 Julho 1969
13 Fevereiro 1972
30 Abril 1974
19 Outubro 1977
26 Março 1980
29 Novembro 1980
2 Fevereiro 1981
17 Abril 1983
1 Novembro 1983
10 Novembro 1987
27 Junho 1988
5 Setembro 1989
15 Fevereiro 1990
19 Setembro 1990
22 Janeiro 1991
20 Março 1991
20 Março 1991
18 Julho 1991

Pontuação
10,5
7
6
6
4,5
4,5
4
4
4
4
4
2
2
2
2
1,5
1
1
1
1
0,5
0,5
0,5
0,5
0,5
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 49

13 de janeiro de 2023
50
51
52
53

MAYARA DE SOUZA SANTANA
INGRID MATTOS MEDEIROS
SANDRO HENRIQUE MIRANDA GONÇALVES RIBEIRO
CARINE MATHIAS MONTEIRO

00826
01980
02114
02799

10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra

22 Agosto 1991
22 Novembro 1993
18 Julho 1994
1 Novembro 1994

0
0
0
0

54
55
56
57
58
59
60
61
62
63

JOAO VITOR DOS SANTOS LIMA
CAMILLA RIBEIRO FREITAS DA SILVA
JULIANA DE SOUZA FERNANDES
RACHEL HOROWICZ MACHLACH
NICOLE GIANNI TELES DA SILVA
KELLY CRISTINA ROCHA DA MOTTA SILVA
MARIANA BURGOS WALTZ
TAMIRES DOS SANTOS MACHADO
ISADORA PITTA PEREIRA
PRISCILLA BARCELLOS DA SILVA

01811
02576
03101
01416
02481
01605
03029
02943
01877
00086

10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra
10- Enfermeiro Obstetra

6 Dezembro 1995
24 Janeiro 1996
10 Junho 1996
26 Julho 1996
14 Outubro 1996
11 Março 1997
20 Agosto 1997
16 Setembro 1997
11 Dezembro 1998
16 Dezembro 1999

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13

Nome
KALYNE DA MOTTA SAMPAIO
ANNE CAMILLE MARQUES MAIA
ANA CAROLINA NOBRE PINHEIRO
BÁRBARA SOARES TORTELLY
GABRIELA BRITO DE TOLEDO ROCHA
MARIANA SALGADO MARCHON JULIANO
MAYSA SILVA TEIXEIRA
MÔNICA RIBEIRO DE OLIVEIRA
TAIANE DA COSTA DUARTE LEITE
FÁTIMA CRISTINA DA SILVA PORTO DE OLIVEIRA
THAISE TEIXEIRA FRANCO NOVAES
LIVIA CAMARINHA FRANCO DE MENEZES
RAQUEL TAVARES BORBA

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12

Nome
MARCO ANTONIO CARDOSO DE RESENDE
ROSE CONCEIÇÃO DE OLIVEIRA
VÂNIA FAILLACE DE MELLO E ALVIM SÃO JOSÉ
IAGO FREIRE PERIM
TÁSSIA ALESSANDRA BARBOZA DA SILVA
PAULO CHICAYBAN
LUMA DE SIQUEIRA CASTRO
ALINE ALONSO CHERMAN
EWALDI CAMARA GARRIDO FILHO
LEANDRO JORGE CLETO GOMES DA CUNHA JUNIOR
MICHELLE GUERRA SA
PATRICIA SORRENTINO MORAES MESQUITA

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11

Nome
DANIELA CIOCCARI BRIGIDO JORDÃO
FABIANE CARDOSO FARINA DE AZEREDO
SICILIA LEITE SOUSA
CINTIA SALLES GOMES
FABIANA MAFFAZIOLI PIRES
CRISTINA MADALENA GOMES DA COSTA
MARCIA CRISTINA MARTINS PEREZ
MÁRCIA PINHO DE BARROS
KARLA VERONICA MATOS DE SOUZA FRANCO
MARTHA CANINÉ DE OLIVEIRA MACHADO
GABRIEL CARVALHO MACHADO

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24

Nome
FRANCISCO DE ASSIS MACHADO MASSA
ANA MARIA TABET DE ALMEIDA
DOMINGOS BRUM NETO
ANNE CAROLINNE BARROSO CHENU GOMES CÔRTES
MARIA JENNY MONTANO ZAMBRANA
ADRIENE DE LIMA VICENTE FERREIRA
PATRÍCIA MENDONÇA VENTURA
MILIE ROCHA DE CASTRO
LUIZ GUILHERME DE SALLES BORGES MOREIRA
LUIZA COSTA RIBEIRO DE SOUZA MOITTA
THAIS SANTOS DE OLIVEIRA
ANA PAULA MOREIRA VELLOSO
GISELE DA SILVA GAMEIRO
ROSSE MARY GUZMÁN BORDA
TAYLANE FERREIRA DA SILVA
BRUNA MEDINA VALLADARES
BÁRBARA BARBOSA DOS SANTOS TEIXEIRA
PATRICIA MARQUES DE CARVALHO
FERNANDA SANTOS TORRES DE CASTRO
FERNANDA ALMENARA SILVA DOS SANTOS GONDIM
JÉSSICA MARRY JÁCOME GURGEL
NICOLE SOUTO CAMPANARIO
MARIA CLARA ARAÚJO MARQUES
AMANDA SALGUEIRO MELLO

Inscrição
01983
02716
01818
01053
02781
03305
03198
02952
02762
02406
02640
02159
02884

Função/Área Pretendida
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra
11- Médico Pediatra

Inscrição
01377
01351
00980
00317
02075
02219
02277
02088
02419
01149
01132
03349

Inscrição
02074
02269
02870
02418
02625
03405
03318
02753
02788
03289
03222

Data de Nascimento
21 setembro 1974
17 agosto 1990
23 agosto 1990
23 novembro 1990
18 maio 1992
19 fevereiro 1993
10 abril 1994
4 outubro 1963
30 novembro 1988
16 janeiro 1971
16 março 1986
25 maio 1991
22 janeiro 1994

Função/Área Pretendida
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista
12- Médico Anestesista

Função/Área Pretendida
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista
13- Médico Pediatra Neonatologista

Inscrição
01820
00555
01810
01304
01822
01626
02115
02528
03010
02042
02932
01957
01148
03168
02291
02964
02758
01792
03178
01296
02342
02654
00090
02982

Função/Área Pretendida
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra
14- Médico Obstetra

Página 50

Pontuação
15
7
3
3
3
2
2
1,5
1
0
0
0
0

Data de Nascimento
3 março 1969
31 março 1969
8 agosto 1981
20 novembro 1992
2 julho 1987
15 novembro 1975
23 junho 1992
27 maio 1993
9 junho 1963
23 maio 1978
11 fevereiro 1984
6 janeiro 1975

Pontuação
19,5
16
13
4
3
2
2
2
1
1
0,5
0

Data de Nascimento
11 novembro 1981
24 dezembro 1975
12 agosto 1983
24 janeiro 1974
19 julho 1991
5 dezembro 1967
28 fevereiro 1968
30 setembro 1969
17 maio 1973
18 agosto 1983
10 novembro 1988

Pontuação
12
10
8
7
1
0
0
0
0
0
0

Data de Nascimento
17 maio 1948
17 janeiro 1959
26 fevereiro 1982
11 outubro 1982
16 novembro 1977
1 março 1971
7 junho 1988
5 agosto 1986
11 novembro 1982
27 março 1991
17 novembro 1984
11 setembro 1987
8 dezembro 1991
26 junho 1957
15 maio 1989
21 maio 1991
1 janeiro 1992
27 julho 1981
29 outubro 1988
18 abril 1989
27 junho 1991
2 janeiro 1993
21 setembro 1993
20 dezembro 1994

Pontuação
16
11,5
10
9
8
7
7
6
5
5
3
3
2
1
1
1
1
0
0
0
0
0
0
0

13 de janeiro de 2023
1
2

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78

Nome
LAIZ RIBEIRO DA SILVA
MARCELA SOUZA FINOQUIO

Inscrição
02175
02679

Função/Área Pretendida
15- Médico Obstetra Rotina
15- Médico Obstetra Rotina

Nome
FÁTIMA DO CARMO
ELIZETE DE SOUZA MIRANDA
KELLY CRISTINA PACHECO DA SILVA
SHEILA CRISTINA VIEIRA DA SILVA
DEBORA PEREIRA CARDOSO
RODRIGO RAFAEL ROCHA DANTAS
MARCIA REGINA KELLER FAGUNDES
ROSIANE MUNIZ CARDOSO
CRISTINAPINA NUNES
KELLY DA CONCEIÇÃO GAUDARD
ERIKA BASTOS SALOMÃO
FERNANDA LOCATELLI DE LIMA
LUCIANE GUERREIRO DA SILVA
FLÁVIA ROSA SILVA RAMOS
CLAUDIA MARIA DA CONCEIÇÃO DUARTE
VANIA MARIA NASCIMENTO FERREIRA GOMES
MICHELLI LAGE DE OLIVEIRA
JANICE DE SOUZA NUNES
CLAUDIA MARIA AUGUSTINHO
ROSILENE BAPTISTA DE OLIVEIRA
MURYEL SILVA DE AZEREDO
ELISÂNGELA FERREIRA MONTEIRO
RENATA DA SILVA MACHADO
ROSILAINE DE OLIVEIRA DE AMORIM
FRANCIANE DE SOUZA MENDES
LEA BEZERRA DE SA
CRISTIANE GOMES MENDONCA ANDRADE
ALZIRA DA CONCEIÇÃO CHAFIN MARINS
FABIANE CONCEIÇÃO DOS REIS
JOAQUIM DA SILVA SOARES
FLAVIA FREITAS BORGES MOUTINHO
FLÁVIA FERREIRA DOS SANTOS
BRUNA MARIA DE OLIVEIRA AGUIAR
RAQUEL MARIA GONZALES CAMPELO
AGATHA VIANNA RAMOS
MAYARA KRETTLY NERY
MARISA CRISTINA DUQUE NETTO MACHADO
ROSANGELA THEODORO SILVA GOMES
SOLANGE MARIA DA SILVA FARIAS
VANIA DA SILVA DOS SANTOS
FLÁVIO DA SILVA
FABIANO GLÓRIA PEREIRA
KELLY DO NASCIMENTO SIQUEIRA
VANESSA FRUNCHAL FAGUNDES SOUZA
RAQUEL DOS SANTOS PINTO
GABRIELE GOMES SILVA
JORZELIA XAVIER DA SILVA
MARTHA MARIA DA SILVA VIEIRA
SHEILA MARCIA BRAGA DA COSTA
PATRÍCIA DA CONCEIÇÃO GONÇALVES
SIDIANA RIBEIRO DOS SANTOS
CATINERI LUIZ DE AMEIDA
GRAZIELLA CARVALHO FERREIRA
ADRIANA CARDOSO DA SILVA
DANIELE PEREIRA TARANTO
DANIELLE ANTONIA BARBOSA DA SILVA
THEREZINHA MARIA RODRIGUES
MARIA DE LOURDES DE SOUZA RAMOS
MARIA ISABEL DE OLIVEIRA NASCIMENTO
DEISY LUCY DA CONCEIÇÃO BRAVO
SANDRELY FRAZÃO GUIMARÃES
MARIA ROSA GARCIA
NOEMI NARDO PIRES FERREIRA
ANA CRISTINA COSTA DA SILVA ARAUJO
CLAUDEA MARINHO SILVA
ELVINA ROSE RIBEIRO BARRETO
JORGE LUIZ SANTOS PEREIRA JUNIOR
MARIA ELISABETE DA SILVA
GABRIELLE LUIZA ANDRADE DE OLIVEIRA
SILVANIA DOS SANTOS MARQUES
VALÉRIA DE ALMEIDA VIANNA ARAÚJO
ANA MARIA JESUS CONCEIÇÃO
MARIA CLÁUDIA RODRIGUES
ADELAIDE BARCELOS DA SILVA NASCIMENTO
PATRICIA DOS SANTOS GONÇALVES COSTA
MÁRCIA ANDRÉIA SARMENTO DE SOUZA
VANESSA MENDES DE SOUZA
EUTILIA GONÇALVES MALDONADO

Data de Nascimento
25 junho 1989
4 janeiro 1996

Inscrição
01059
02432
01879
02861
01706
01744
01751
02002
01003
02378
00938
00313
03281
02735
02060
02099
02344
02353
01914
01362
02591
00338
00254
03378
02047
02960
01888
01459
01891
02698
01165
01768
02743
02063
00238
02467
02218
01716
01977
01485
00266
02890
01219
01370
01504
02067
03395
00947
01429
02134
01214
02319
01682
00397
01972
02093
03325
03113
00149
02143
01076
02589
02864
02440
01886
00336
02181
02518
02006
00467
01365
01616
01004
02749
02636
02146
01507
02604

Página 51

Pontuação
Eliminado
Eliminado

Função/Área Pretendida
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

Data de Nascimento
14 Julho 1964
19 Agosto 1970
20 Abril 1971
27 Outubro 1974
4 Fevereiro 1979
9 Março 1983
22 Outubro 1967
26 Maio 1969
28 Janeiro 1973
1 Março 1977
25 Abril 1979
3 Julho 1979
23 Agosto 1979
11 Fevereiro 1982
14 Outubro 1957
13 Novembro 1967
30 Agosto 1977
25 Maio 1979
1 Julho 1964
28 Junho 1970
16 Agosto 1983
23 Outubro 1983
13 Junho 1985
7 Maio 1980
26 Setembro 1980
26 Julho 1961
25 Março 1969
4 Abril 1969
29 Dezembro 1974
14 Outubro 1977
19 Março 1980
25 Março 1981
4 Dezembro 1981
27 Março 1983
28 Julho 1985
13 Julho 1988
27 Junho 1966
25 Agosto 1968
24 Julho 1975
27 Dezembro 1976
1 Março 1978
5 Março 1979
5 Janeiro 1981
18 Junho 1981
15 Fevereiro 1983
28 Março 1983
28 Abril 1962
5 Maio 1968
28 Maio 1969
6 Maio 1978
22 Janeiro 1979
31 Julho 1979
31 Janeiro 1982
1 Setembro 1983
12 Agosto 1984
5 Outubro 1986
27 Outubro 1958
27 Março 1962
10 Setembro 1963
19 Junho 1964
23 Setembro 1967
16 Fevereiro 1970
20 Junho 1970
1 Setembro 1970
9 Fevereiro 1971
17 Junho 1971
20 Abril 1975
26 Maio 1976
7 Novembro 1984
2 Dezembro 1984
5 Julho 1964
30 Novembro 1966
19 Março 1968
24 Fevereiro 1969
1 Outubro 1971
5 Maio 1976
23 Dezembro 1976
21 Novembro 1977

Pontuação
16
16
16
16
16
16
15
15
15
15
15
15
15
15
14
14
14
14
13
13
13
13
13
12
12
11
11
11
11
11
11
11
11
11
11
11
10
10
10
10
10
10
10
10
10
10
9
9
9
9
9
9
9
9
9
9
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
7
7
7
7
7
7
7
7

13 de janeiro de 2023
79
80
81
82

LIDIANE FORTES PORTO CARDOSO
VIRGILIA ANTONIA PINTO LOPES
MISSIANE VANESSA ANTUNES DOS SANTOS
TATIANE ALVES DE MOURA MESQUITA

02712
02430
03175
02207

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

26 Novembro 1978
25 Setembro 1979
24 Dezembro 1980
1 Janeiro 1982

7
7
7
7

83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100
101
102
103
104
105
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
121
122
123
124
125
126
127
128
129
130
131
132
133
134
135
136
137
138
139
140
141
142
143
144
145
146
147
148
149
150
151
152
153
154
155
156
157
158
159
160
161

LEILIANE DA ROCHA MENDES
CATRIANI NEVES RODRIGUES MOZER
MONACARLA ASSIS DE CASTRO MACHADO
ALINE DE LAURO GODINHO
PATRICIA SANTANA SILVA
BRUNA DE OLIVEIRA MACEDO DA SILVA
TATIANA CONCEIÇÃO PIÃO PEREIRA
ANA CARLA FELIX TERRA MOREIRA
FABIANA BEZERRA DE SOUTO
ELAINE PINEIRO FERNANDES FERRAZ
RAQUEL ANTUNES PINHEIRO BASTOS
SAMANTHA DA SILVA MENDES
NATHALY NIEDJA SALGUEIRO PADILHA
MONIQUE AMBROZINO FRANCO DOS SANTOS
CRYCIANNE ANASTÁCIA DOS SANTOS SILVA
VANETE DE OLIVEIRA RODRIGUES
ALMERINA RAMOA
ROSEMAR NICOLAU FERREIRA
WASHINGTON GERALDO PEREIRA
ROSEMARY CORDEIRO DE MELO
REJANE ROCHA GONÇALVES AURORA
JAQUELINE DE OLIVEIRA RAIMUNDO
LUCIANA COELHO ANACLETO BARBOSA DA SILVA
KATIANE GOMES PEREIRA TEIXEIRA
MARTA SIQUEIRA PEREIRA
ROSALYNE LIBANIA RIBEIRO DE ASSIS
PRISCILA PERFEITO CONCEIÇÃO DE FREITAS
FERNANDA VITORINO FERNANDES
LUCIANA DA SILVA
ALINE BARCELLOS ALMEIDA SANTOS
BEATRIZ REIS DA CUNHA
LUANA AZEVEDO DE OLIVEIRA
AILSON ALCÂNTARA DE AZEVEDO
SUELI ALVES DA MOTA NASCIMENTO
JOSEFA DE FÁTIMA BITENCOURT DA SILVA MORAES
DENISE MURTA DOS SANTOS
LEILA CRISTINA QUINTANILHA DE LIMA
MAGDALA COSTA CUNHA
SIMONE FERNANDES MARINS
SIMONE DA SILVA ANJOLETE MARCELINO
CARLA CARVALHO COELHO CHAGAS
CLEIDE DE OLIVEIRA SILVA CAMPOS
RAQUEL DA COSTA ANDRADE DA SILVA
ALESSANDRA PAULINO CIRIACO
ROSANA DE ARAÚJO LIMA
JOSILENE DOS SANTOS DIAS BENTO
PATRÍCIA BARBOSA DE LIMA DA SILVA
RENATA GOMES TORRES
ANA PAULA RODRIGUES DA SILVA
CARLA PEREIRA SIQUEIRA
RAPHAELE CONCEIÇÃO DE CARVALHO
JOICE FERREIRA DO BOMFIM
CRISTILENE MOREIRA MATOS
WILSON MALAQUIAS SILVESTRE
KATIA CRISTINA ESTEVES DOS SANTOS
CARLA KELLY GOMES RIOS
LETÍCIA MARTINS GOMES
JULIANO DA SILVA DIAS NETO
JULIANA DA SILVA OLIVEIRA
LILIAN PEREIRA DA SILVA DAMASCENO
TAINA REGINA LARA DOS SANTOS
THAYNÁ DA SILVA TOMÉ
MARIA DA CONCEIÇÃO RIBEIRO DA SILVEIRA
SIMONE MARIA BEZERRA DE MORAIS DOS SANTOS
KATIA LUCIA DA SILVA SCHERZ
CLÁUDIO JOSÉ DOS SANTOS MENEZES
MARCIA REGINA FERREIRA DO PARAIZO
ROSEMERE BENTO FREIRE
JANAINA DE CAMARGO
ELISANGELA SILVA DE SOUZA
GLEYCE KELLY CANDIDA MARIANO
TALITA ALBERTINA REDUSINO
MARIA APARECIDA PEREIRA DOS SANTOS
VANIA SILVA DE SOUSA TAVARES
ROSANA CARDOZO PORTELLA CAVALCANTI
PATRICIA VIANA DOS SANTOS
MARIA DO SOCORRO DA SILVA DUARTE
CLEITON RODOLFO CAMPELLO
LUCIANA VERGILIO DE AZEVEDO

00306
02328
03271
01989
01341
00460
01787
01906
00092
00438
01857
01926
01964
01198
01827
00321
02131
01346
01260
02603
00518
01403
02312
02665
02693
01276
02850
02164
03308
01133
02020
01846
02563
02287
02448
00950
02305
02055
00353
03117
01415
03255
01710
02368
01334
03323
00107
02220
03086
02485
02233
02375
01657
02126
03106
01187
02555
01466
02137
00129
01075
02179
02828
00293
02402
01408
01642
01376
02285
02511
01349
01668
02818
01295
01543
02387
02805
01139
01306

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

16 Março 1982
22 Fevereiro 1983
17 Maio 1983
13 Julho 1983
18 Abril 1984
9 Agosto 1984
3 Abril 1985
23 Julho 1986
5 Novembro 1986
15 Abril 1987
16 Maio 1989
12 Setembro 1989
25 Dezembro 1989
16 Maio 1992
19 Junho 1992
22 Janeiro 1961
11 Abril 1961
23 Janeiro 1967
23 Junho 1971
19 Setembro 1971
30 Março 1976
3 Abril 1977
16 Maio 1977
27 Janeiro 1980
1 Julho 1980
21 Outubro 1981
4 Setembro 1982
16 Novembro 1982
9 Maio 1985
12 Novembro 1985
23 Setembro 1988
28 Agosto 1997
15 Março 1961
7 Março 1962
13 Março 1966
29 Agosto 1967
30 Novembro 1967
4 Janeiro 1971
26 Março 1972
20 Dezembro 1973
18 Maio 1974
29 Novembro 1974
17 Maio 1975
5 Novembro 1975
31 Maio 1977
21 Março 1978
16 Junho 1979
1 Maio 1980
3 Julho 1981
16 Janeiro 1982
4 Fevereiro 1982
12 Maio 1982
30 Maio 1982
9 Janeiro 1983
12 Agosto 1983
17 Maio 1986
30 Abril 1988
6 Abril 1989
12 Novembro 1989
9 Novembro 1990
3 Janeiro 1992
4 Janeiro 1995
2 Abril 1961
27 Dezembro 1964
4 Setembro 1968
7 Novembro 1971
5 Janeiro 1972
9 Fevereiro 1972
23 Dezembro 1973
11 Fevereiro 1974
31 Outubro 1975
28 Fevereiro 1976
9 Junho 1976
8 Março 1977
9 Agosto 1977
11 Fevereiro 1978
28 Abril 1978
26 Março 1979
25 Maio 1981

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
6
6
6
6
6
6
6
6
6
6
6
6
6
6
6
6
6
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4

Página 52

13 de janeiro de 2023
162
163
164
165

ROSANDRA DOS SANTOS AZEVEDO CARRIÇO
MONA LISA PEREIRA DA SILVA
ELAYNE RIBEIRO REZENDE
LILIANE MORORO DA SILVA

02685
00964
00163
00269

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

29 Maio 1981
16 Agosto 1981
2 Outubro 1982
23 Outubro 1984

4
4
4
4

166
167
168
169
170
171
172
173
174
175
176
177
178
179
180
181
182
183
184
185
186
187
188
189
190
191
192
193
194
195
196
197
198
199
200
201
202
203
204
205
206
207
208
209
210
211
212
213
214
215
216
217
218
219
220
221
222
223
224
225
226
227
228
229
230
231
232
233
234
235
236
237
238
239
240
241
242
243
244

DARLENE ROBERTA ALVES DA SILVA
THAÍS DA COSTA SOUSA DA SILVA
IZELMA CÂNDIDO DA SILVA
CAREN RAMOS DA SILVA
CAROLINA BRAGA DE VASCONCELLOS
ANA LUCIA SANTOS DA SILVA
ANGÉLICA DOS SANTOS RIBEIRO
JULIA CAROLINA FAGUNDES LEITE FERREIRA
TATIANA DE SOUZA BONIFACIO
DAYANA MATTOS DA SILVA
FERNANDA NUNES DOS SANTOS SILVA
JEFFERSON NUNES DE MOURA
MARCOS ROSA DO NASCIMENTO JUNIOR
NATÁLIA MARIA SILVA CASTRO DINIZ
JÉSSICA SIQUEIRA SOARES DO CARMO
ÁGATHA SILVA DOS SANTOS
SANDRA CRISTINA MACHADO
PAULINA SILVA PINHEIRO
MARIA JOANA RODRIGUES DA PAIXÃO
IVONE DE AGUIAR PEREIRA MACHADO
MÔNICA BRAGA DA SILVA
MARIA IZABEL DA SILVA
ROSELI CALAZANS GARCIA DA ROSA
KYSCILLA RODRIGUES QUINTAN
RONILCE CORREA BATISTA
MAYRE LAINE DE SOUZA ARAUJO SILVA
CAROLINA VIANA FALCÃO DE OLIVEIRA
GIOVANNA BAPTISTA SILVA
KALIUWA KORRANA GUIMARÃES
PERLA GOMES PEREIRA DE CARVALHO
DANIELE CRISTINA DOS SANTOS BAPTISTA FERREIRA
ROBERTA SANTOS SOARES
DÉBORA DOMINGOS DOS SANTOS
SAMIRA RAMOS DOS SANTOS
MAGNA FERREIRA MORAIS DE OLIVEIRA
JESIANE LIMA VARGAS DE OLIVEIRA
TATIANA OLIVEIRA NASCIMENTO
FERNANDA SERRA DA COSTA
ADALBERTO JESUS DA SILVA
DIEGO BERNARDO PAULINO
TAIANE LIMA MARCOLINO
TAINARA DE ABREU ARRUDA
ROSANE SOUSA DA SILVA
JHENNIFER CHRYSTINA AMERICO CHAVES SOUZA
NATÁLIA DE JESUS CELESTINO
RAQUEL DE ALMEIDA SANTOS
MIRIÃ MACHADO ESPERANTE
ELIS MARIA FERNANDES DA SILVA
ANA CLÁUDIA DA SILVA MARQUES VELOSO
CAMILLA DIAS CAVALCANTE
LARISSA GOMIDE REIS SIQUEIRA DA SILVA
VIVIANA CONCEIÇÃO SALVAYA DA SILVA
EVELLYN PINHEIRO CARDOSO
ARYNA JÚLIA ROQUE ALVES
GRACIELI LOPES DA SILVA
THAIS LAPA FERNANDES
LORRANA LIMA CARDOZO
MARIA DA PENHA DE LIMA SILVA PEREIRA
LUCIA HELENA DA SILVA SCHAIDER
WALTER ESCALEIRA JUNIOR
OLICILDA FERNANDES DAS DORES
JANAINA TEIXEIRA SILVA
NILZA DA SILVA CORDEIRO
RAQUEL ROSA DA CONCEIÇÃO
SELMA ANASTÁCIO SANTOS
CRISTIANE BORGES DE SOUZA
LAURINDA LUCIA URBANO DE SOUZA
DEYSE VALÉRIA RODRIGUES DA COSTA
ADRIANA DE MATTOS DA SILVA
JORGENETE DOMINGOS DE OLIVEIRA
ANA LÍGIA FLORES DE ABREU
RENATA ALVARES DOS SANTOS MONTEIRO
RENATA DE OLIVEIRA LEITÃO
HELLEN MARTINS DA SILVA
TÂNIA MADALENA MARQUES
CLÁUDIA DOS SANTOS SILVA
BIANCA GUEDES DA SILVA
MIRIAN DA SILVA DE SOUZA BRAGA
VIVIANE DE SOUSA DA ROCHA

01622
02959
03283
02718
01177
02902
02733
02003
02120
01068
02443
01982
03210
01996
02911
02774
02967
02920
01454
01712
01669
00637
00988
02391
01694
01597
00027
01414
00053
01222
02906
02239
01501
01950
02480
02066
02133
02186
02519
03301
01806
01708
02049
02618
01300
02048
03366
02145
02257
03193
03087
01101
02053
01862
02228
01225
02110
00468
00973
01015
02300
02299
01262
02329
02307
02132
01118
02325
03329
03124
00413
03173
01637
00325
02178
02336
01999
00813
00281

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

3 Novembro 1984
12 Abril 1985
12 Agosto 1985
15 Março 1986
20 Dezembro 1986
16 Março 1987
14 Janeiro 1989
30 Março 1989
19 Janeiro 1990
29 Maio 1990
7 Maio 1991
22 Julho 1991
27 Dezembro 1991
8 Março 1993
28 Abril 1993
25 Maio 1995
24 Janeiro 1962
20 Maio 1967
22 Julho 1968
14 Fevereiro 1971
30 Abril 1977
16 Maio 1977
21 Julho 1977
17 Agosto 1977
2 Abril 1978
9 Maio 1981
30 Março 1982
18 Abril 1983
17 Junho 1983
24 Julho 1983
27 Julho 1983
2 Setembro 1983
14 Fevereiro 1984
23 Maio 1984
6 Setembro 1984
22 Janeiro 1985
21 Março 1985
14 Junho 1985
11 Julho 1985
30 Maio 1987
30 Março 1988
3 Agosto 1988
16 Dezembro 1988
30 Abril 1989
25 Dezembro 1989
7 Janeiro 1991
10 Outubro 1991
28 Outubro 1991
25 Novembro 1991
26 Fevereiro 1992
30 Setembro 1992
2 Setembro 1993
21 Outubro 1995
22 Outubro 1996
26 Maio 1998
5 Abril 1999
16 Agosto 2000
5 Maio 1967
6 Fevereiro 1968
24 Março 1968
3 Agosto 1968
6 Setembro 1971
17 Maio 1973
30 Agosto 1973
8 Março 1974
6 Junho 1974
9 Novembro 1974
20 Fevereiro 1975
12 Abril 1975
6 Junho 1975
28 Fevereiro 1976
13 Março 1976
12 Julho 1976
2 Outubro 1977
2 Dezembro 1977
15 Março 1978
7 Julho 1978
3 Outubro 1978
13 Abril 1980

4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
4
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2

Página 53

13 de janeiro de 2023
245
246
247
248

ALINE MUTZ PEREIRA PINTO
ALESSANDRA FABRES TITONELLI NORONHA
DANIELLE DA COSTA FERREIRA DA SILVA
ELAINE BARBOSA DA COSTA

02335
02034
00283
01328

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

6 Junho 1980
15 Agosto 1980
5 Março 1981
29 Março 1981

2
2
2
2

249
250
251
252
253
254
255
256
257
258
259
260
261
262
263
264
265
266
267
268
269
270
271
272
273
274
275
276
277
278
279
280
281
282
283
284
285
286
287
288
289
290
291
292
293
294
295
296
297
298
299
300
301
302
303
304
305
306
307
308
309
310
311
312
313
314
315
316
317
318
319
320
321
322
323
324
325
326
327

FLAVIA GOMES CORREA
FERNANDA CASTRO DE MORAES
DAYANA OLIVEIRA DE MOURA
FRANCIANE SANTOS PEREIRA
IRIS DE SOUZA MOURA
MIDIÃ SANTOS DE JESUS
JOSIANE SILVA MARCELINO
MICHELE BATISTA FERREIRA DE REZENDE
PATRÍCIA NAIÁ XAVIER LOURENÇO
ALBERIVANIA DOS SANTOS SOUZA
PATRÍCIA TELES DE FARI
DANIELE DA SILVA LEITE
MANOELA CORDEIRO DOS SANTOS
RAPHAEL MENEZES DETHLOFF
JEFFERSON DE JESUS SOUZA
CRISLAINE REGO DA SILVA
SUELLEN SANTOS DE PAULA
ÉRIKA GOMES MARTINS
ALINE DA SILVA
TATIANE CRISTINE DOS SANTOS
THAYANE DA SILVA OLIVEIRA
TATIANE DA ROCHA GOMES
SILVANA COSME GASPAR
TABATHA DE SOUZA VASCONCELOS
PRISCILLA ALVES DA SILVA
ANA PAULA LAURINDO DA SILVA
ALISSON DA SILVA E SILVA
VITOR EDUARDO LUIZ DA SILVA
LUCIANA LOPES MOREIRA
ARIANE VIEIRA DA SILVA
NATÁLIA MILLER DA SILVA
JULIANA OLIVEIRA DE PAULA
NATANE LOURENÇO DA SILVA
THAYNA SILVA BRAGA
GABRIEL WESLEY COSTA E SILVA
GRACIELE MUNIZ GARCIA
LARYSSA DE SOUSA MENDONÇA
THAÍS RODRIGUES LIMA DE MATOS
ROMULO MARCONDES DE OLIVEIRA LIMA
GRASIELE MILENA SOARES DA SILVA
MARIANA TINOCO NUNES
SHAYENNE CRISTINA DOS SANTOS DE OLIVEIRA
SABRINA LUIZA ARAUJO
LORHANE GONÇALVES DE OLIVEIRA
REBECA DANTAS DE OLIVEIRA ROCHA
ANA CAROLINE DOS SANTOS SCHUENG
MARIA DA PENHA DA SILVA ROSA
ROSEMARY DE OLIVEIRA GOMES
MAGNA SUELY ALVES DA SILVA
FÁTIMA FLORES DOS SANTOS
LUIZA HELENA SAMPAIO DE OLIVEIRA
ANA LÚCIA DA SILVA SANTOS
ISABELA CHAGAS FERREIRA
MARIA DO CARMO HECARI RIBEIRO ROSA
ANA FLAVIA ESTEVAO DOS SANTOS
ANA CRISTINA DE OLIVEIRA SILVA
SHEILA DA SILVA TEIXEIRA
GEISA ANA ROSA DE MATOS
SANDRA MARA ALVES COUTINHO
HELOISA GUIMARAES DE BARROS
SIMONE ALVES NOGUEIRA
JANAINA LAURINDO DOS SANTOS DA SILVA
SIMONE FERREIRA PORTO
MARIA DE FÁTIMA SOARES QUIRINO
JAQUELINE NICOLAU DE SOUZA
MARIA APARECIDA JERONIMO DA SILVA
ROSINETE COSTA SOUSA
ZANDRA FAJARDO DE CARVALHO
RITA DE CASSIA COSTA RIBEIRO
VANESSA KELLY SOUSA MELO FERREIRA
VALDECIR GOMES CUSTÓDIO
VIVIANE DE SOUZA FIGUEIREDO
MÁRCIA MACEDO GONÇALVES
ADRIANA ARAÚJO DOS SANTOS
GILMARA DA SILVA DE OLIVEIRA
GIOVANA VIEIRA MARICÁ
KEILA TIBAU DE ALBUQUERQUE
KARLA DE LIMA LESSA RODRIGUES
ROSANA RODRIGUES LIMA

01641
01986
02795
02273
01595
02895
02166
01973
01933
01859
00083
01777
01789
00402
01545
01901
00146
00350
02195
00315
01746
01588
01422
02794
03290
01868
02439
01966
02933
02421
02191
02812
03149
01909
00189
02574
00354
00228
01143
02227
00108
02176
01155
01561
03264
01491
02135
02605
01456
03107
01934
03047
01636
02566
02401
00162
02113
01152
00048
02449
03314
01839
03060
03054
02580
01263
02281
02058
02108
02572
03317
02270
02349
01465
03276
03167
01301
02109
01082

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

9 Junho 1982
27 Agosto 1982
7 Abril 1983
28 Agosto 1983
20 Janeiro 1984
25 Maio 1984
21 Agosto 1984
27 Janeiro 1985
8 Fevereiro 1985
14 Junho 1986
9 Setembro 1986
28 Março 1987
10 Abril 1987
25 Maio 1987
25 Julho 1987
10 Dezembro 1988
26 Fevereiro 1989
9 Março 1989
10 Maio 1989
18 Setembro 1989
16 Outubro 1989
14 Novembro 1990
17 Outubro 1991
22 Novembro 1991
6 Janeiro 1992
19 Fevereiro 1992
17 Setembro 1992
18 Abril 1994
23 Julho 1995
25 Dezembro 1995
29 Março 1996
29 Março 1996
28 Abril 1996
16 Junho 1996
15 Agosto 1996
8 Outubro 1996
19 Novembro 1996
7 Dezembro 1997
9 Dezembro 1997
2 Março 1998
15 Outubro 1998
13 Dezembro 1998
15 Abril 1999
21 Novembro 2000
21 Novembro 2000
31 Março 2001
28 Julho 1964
18 Dezembro 1964
15 Maio 1965
16 Maio 1965
1 Fevereiro 1967
26 Abril 1967
17 Fevereiro 1968
20 Junho 1969
28 Junho 1969
26 Julho 1970
22 Agosto 1970
27 Agosto 1971
10 Fevereiro 1972
22 Março 1972
31 Julho 1972
3 Agosto 1972
17 Dezembro 1972
3 Fevereiro 1973
9 Fevereiro 1973
5 Junho 1973
18 Setembro 1973
26 Setembro 1973
20 Dezembro 1973
15 Fevereiro 1974
6 Março 1974
8 Março 1974
25 Maio 1974
10 Setembro 1974
26 Outubro 1974
11 Dezembro 1974
26 Maio 1975
31 Maio 1975
23 Janeiro 1976

2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1

Página 54

13 de janeiro de 2023
328
329
330
331

CRISTIANE MARTINS DA SILVA
MARIA ELIZABETH DE OLIVEIRA DE LACERDA BOTELHO
ADRIANA CATIA PIMENTEL MENDES MACEDO
ANA PAULA GULLO

00348
03370
02695
01736

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

9 Fevereiro 1976
14 Março 1976
28 Setembro 1976
30 Setembro 1976

1
1
1
1

332
333
334
335
336
337
338
339
340
341
342
343
344
345
346
347
348
349
350
351
352
353
354
355
356
357
358
359
360
361
362
363
364
365
366
367
368
369
370
371
372
373
374
375
376
377
378
379
380
381
382
383
384
385
386
387
388
389
390
391
392
393
394
395
396
397
398
399
400
401
402
403
404
405
406
407
408
409
410

MARIA DE LOURDES DE OLIVEIRA SILVA
ROSIANE DE FREITAS FERREIRA
RENATA MACEDO DA SILVA
CINTIA CRISTINA DE ARAÚJO CORREIA
ADRIANA RAQUEL MENDONÇA DE SAINT PIERRE GOMES
SIMONE BEZERRA DE MELO
LORELLAY RODRIGUES PEREIRA DA SILVA
JAQUELINE ARAUJO RIBEIRO
ANA PAULA MENDES SANT ANA
SAMANTA VITÓRIA DA CONCEIÇÃO BEZERRA
DANIELE RUFINO DE LIMA
LILIA RIBEIRO SIQUEIRA DOS SANTOS
MARCELLI LAGE DE OLIVEIRA
ROSEMARY ALMEIDA DA SILVA
JAIRO OLIVEIRA DE SOUZA
ANDRÉA CONCEIÇÃO DOS SANTOS
CLEIDE CRISTINA PEREIRA
SANDRA DE CASTRO DA SILVA
SABRINA SIQUEIRA DE ASSIS CONCEIÇÃO
GERUSA MOURA PINHEIRO BRANDÃO
VERA BEATRIZ DA SILVA COSTA
SEVERINA ROSÂNGELA DA COSTA
DANIELLE CRISTINA DA CONCEIÇÃO
CLAUDIA DA CRUZ PAIXÃO
MARCELO NASCIMENTO DA SILVA
ALINE ALMEIDA DE LUCENA RIBEIRO
SILVONEY QUINTANILHA COSTA VELHO
ELIETE COSTA MACEDO DA SILVA
ALESSANDRA NUNES PINTO
PATRICIA LEMES DA SILVA
CRISTIANA SILVA SALES
MARCELA FARIA DOS REIS
ESTELA ELOY DE OLIVEIRA
JÉSSYCA DE ABREU COTRIM
ANA PAULA DE OLIVEIRA DE SOUZA
ALESSANDRA PEREIRA TOMAS DA SILVA
SONALÍ FAUSTINA REIS
MAILANE DA COSTA DOMINGOS
JOSELIA DO ESPÍRITO SANTO MONTEIRO
CLAUDINEI LOPES SOUZA
ALESSANDRA DE SOUZA GOMES
FERNANDA RAFAELLA ABREU FARIA
ALINE DANTAS PEREIRA BARCELLOS
BRUNA FURTADO MENEZES
PRISCILA BARBOZA CONCEIÇÃO
MICHAEL DA FONSECA VARGAS
PRISCILA FERNANDES TEIXEIRA FERREIRA DE SOUZA
DANIELE BARBOSA GOMES
DAIANA PEREIRA LANNES DE ALMEIDA
REJANE DIAS SILVA
JOANA DARC XAVIER DE SOUSA
ELAINE ESTEVÃO MARQUES
VANNESSA ALVES CHRISTO
SABRINE PINTO PACHECO DE MORAES BARROS
LUCIANA VIEIRA DE AMORIM
VANESSA DA SILVA DE OLVEIRA
MIRIAN TEIXEIRA
ROBERTA BORGES SOARES COSTA
LUANA DE AZEVEDO SANTOS
KAROLINE DOS SANTOS RODRIGUES
TAYLOR RICHARD CAMPOS GARCIA
JOSIMARA GOMES GUIMARAES
BEATRIZ CRISTINA DA CONCEIÇÃO SILVA DA CRUZ
DAIANNE ALVES DE OLIVEIRA
DAYANNA QUINTANILHA DA SILVA
ROSANGELA FORNEAS MOREIRA
ELAINE FERREIRA DE JESUS
VALÉRIA ROSIRES DE LIMA LEITE
DANIELA GOMES DE CARVALHO
ALAN DE MELLO FERNANDES
CRISTIANE ROSENDO DE ARAÚJO
NATACIA JULIANA SILVA DOS SANTOS ANDRADE
PRISCILA TEIXEIRA NUNES GOMES
CARINA VASCONCELLOS DE MATOS
TATIANE NASCIMENTO DA SILVA
ROBERTA CORREA CARVALHO
LUCIANA CHAVES MENEZES COELHO
ARIANA MODESTO DE SOUZA
ROSANA RODRIGUES BEZERRA DA SILVA

03379
02694
02180
02924
00052
02330
02587
00968
01072
02873
01803
01005
00952
02738
03102
02726
00164
01676
01619
02641
00976
01309
02403
00051
01479
02017
01801
03151
02974
01854
02024
01665
02581
01916
01672
02701
03435
02935
01175
02247
00277
01522
03207
00384
02549
00256
02510
01800
02262
03362
02321
00433
03189
01700
02068
01620
02428
01876
02360
02673
03164
01783
01335
02087
00326
01089
01640
03420
02253
00069
03293
01770
01221
00972
01515
00041
01147
01837
01094

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

9 Outubro 1976
15 Março 1977
9 Setembro 1977
12 Outubro 1977
9 Dezembro 1977
8 Janeiro 1978
10 Março 1978
6 Abril 1978
14 Abril 1978
8 Agosto 1978
18 Novembro 1978
27 Novembro 1978
22 Janeiro 1979
23 Fevereiro 1979
27 Abril 1979
7 Julho 1979
1 Setembro 1979
9 Setembro 1979
15 Novembro 1979
25 Dezembro 1979
21 Fevereiro 1980
27 Março 1980
30 Maio 1980
30 Junho 1980
13 Outubro 1980
15 Outubro 1980
10 Novembro 1980
22 Novembro 1980
7 Dezembro 1980
24 Dezembro 1980
29 Março 1981
3 Abril 1981
22 Setembro 1981
27 Setembro 1981
29 Outubro 1981
2 Fevereiro 1982
15 Fevereiro 1982
20 Fevereiro 1982
19 Março 1982
12 Abril 1982
9 Julho 1982
19 Julho 1982
12 Outubro 1982
23 Outubro 1982
3 Dezembro 1982
19 Janeiro 1983
23 Fevereiro 1983
7 Março 1983
17 Março 1983
1 Julho 1983
28 Julho 1983
11 Agosto 1983
20 Agosto 1983
1 Outubro 1983
12 Outubro 1983
23 Fevereiro 1984
10 Março 1984
19 Março 1984
3 Setembro 1984
10 Setembro 1984
10 Novembro 1984
24 Dezembro 1984
25 Janeiro 1985
21 Maio 1985
25 Fevereiro 1986
26 Fevereiro 1986
21 Março 1986
30 Maio 1986
26 Junho 1986
12 Agosto 1986
21 Outubro 1986
25 Novembro 1986
17 Dezembro 1986
7 Janeiro 1987
1 Abril 1987
19 Junho 1987
25 Dezembro 1987
12 Maio 1988
1 Junho 1988

1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1

Página 55

13 de janeiro de 2023
411
412
413
414

GRACE KELLY MARQUES BARRETO
LILIANE CRISTINA DE FREITAS
ROBERTA SALETE OLIVEIRA ALENCAR
LAISE SANTOS SILVA DE CARVALHO

01574
00284
00299
03162

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

3 Julho 1988
11 Setembro 1988
19 Novembro 1988
30 Dezembro 1988

1
1
1
1

415
416
417
418
419
420
421
422
423
424
425
426
427
428
429
430
431
432
433
434
435
436
437
438
439
440
441
442
443
444
445
446
447
448
449
450
451
452
453
454
455
456
457
458
459
460
461
462
463
464
465
466
467
468
469
470
471
472
473
474
475
476
477
478
479
480
481
482
483
484
485
486
487
488
489
490
491
492
493

LIDYANNE BRANDÃO DE MIRANDA PETRILIO
CRISTIANE DA SILVA SOUZA
ANDRE LUIZ RODRIGUES DA MATTA
BARBARA VILAS BOAS FERREIRA DA SILVA
LORRANA FERREIRA MELO
ALINE NEVES DE FRIAS
FLAVIO GARCIA CASTELO VARANIS
OSEIAS DE JESUS PEREIRA
JOAO GUSTAVO RODRIGUES FERNANDES
SIMONE FERREIRA MELLO SILVA
THAIANE REGINA GARCIA
ISABELLA MACEDO FERREIRA
JAQUELINE SIQUEIRA MARINHO COSTA
JOYCE ROSA RIBEIRO
DANIELLE MARTINS NICACIO
MARICHELLE PAULO DA SILVA
LEONARDO PEREIRA DA SILVA
KATHLEEN NASCIMENTO DA SILVA
KELLEN GLAYCE MARTINS
FERNANDA SANTOS DA SILVA
AMANDA RIBEIRO VALVERDE
ITANAJARA DOS SANTOS OLIVEIRA
THAIS ANACLETO SOUZA DOS SANTOS
RAYANE DE SOUZA MARINHO
HINDIAMARA CUNHA LIMA
DANIELLA TURON SOUTO PEREIRA
ALINE MONTEIRO SANTEAGO OLIVEIRA
BIANCA DA SILVA BASTOS
RAYANA CALDAS DOS SANTOS
HIAGO CORDEIRO GOMES DA CONCEIÇÃO
GEICILANE NEVES DE SOUSA
BRUNA DA SILVA ALVES
MIRYAM CAROLINA DIAS CAMPOS
WENDY DE OLIVEIRA PESSOA
ANA CLAUDIA JESUS DE ANDRADE
THAMYRES CAMARINHA KALIL REYNIER
TUANI QUINTILHANO PINTO
MARCELLY NASCIMENTO DA COSTA
EMANUELE JAQUELINE DE FARIAS FRANCISCO
LETÍCIA CHARRE BRAGANÇA GRIJO
ANA CAROLINA DA SILVA ALVES
EDIANE RODRIGUES RIBEIRO
JESSICA CARDOSO GERALDO DE OLIVEIRA
JULIA CONCEICAO FRANCISCO
AMAURY PANDINI JÚNIOR
SUELLEN SOARES GOMES GAMA
MICHELE DOS SANTOS SANTANA
TAILA REGINA BELMIRO DA COSTA
JESSICA DE FREITAS MORRIS
RAFAEL NEVES SOUZA
BRENDA CORREA DE ABREU
LARISSA DE LIMA
LARYSSA MONTEIRO PEREIRA
INGRID DA SILVA BAHIA
ROBERTA DA SILVA VIEIRA
DÉBORAH INÁCIO DOMINGUES
LUANA ESTEVES VIEIRA
AMANDA MARLA SILVA GALVAO
MARCELA SOARES FABRE MOREIRA
ANA CAROLINE GABRIEL DE ALBUQUERQUE DA SILVA
CARLA MATTOS PEREIRA DE LIMA
THAMYRES DE OLIVEIRA GONÇALVES
DAIZA MONTEIRO SANTEAGO
JEFERSON ALBERTO MIRANDA DE OLIVEIRA JÚNIOR
ERCILAYNE DA CONCEIÇÃO ALVARENGA
LUIZA TONSON ALVES
CAMILA CASIMIRO MASSANTE
JULIA DOS SANTOS DA SILVEIRA
NICOLY DA CENCEITA FERREIRA
DJONNI DE ARAUJO SOARES
TAINÁ BARBALHO DOS SANTOS BERNARDES DA CONCEIÇÃO
JHENNIFER ARAUJO SANTOS
ANA CAROLINA ALMEIDA GONÇALVES
LETICIA NEVES SOUZA
AMANDA DE AGUIAR SALVIANO
MARCELLY DE LIMA CUSTODIO
LARISSA MONTEIRO VIANA
KAROLINA ARAUJO CARVALHO
GABRIELLY MORAEA QUARESMA

03209
01327
02966
01406
01420
02707
02031
02984
02384
03137
02651
03094
03310
02170
01673
00025
03141
03339
01907
02950
01769
03200
00191
03330
03425
03220
02158
02245
01006
01759
02234
03364
02646
00016
01962
02275
01776
01601
01153
01378
03098
00080
02650
01172
02488
00395
01264
01235
03296
03312
01510
02210
03129
02483
02824
01928
01935
03059
01853
02098
02593
03055
03386
02567
02994
01289
03400
00243
01426
02197
00265
01109
03180
02172
00110
03391
00309
03393
02206

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

31 Julho 1989
11 Setembro 1989
23 Setembro 1989
4 Dezembro 1989
15 Janeiro 1990
20 Fevereiro 1990
29 Março 1990
23 Maio 1990
24 Junho 1990
12 Setembro 1990
9 Outubro 1990
28 Novembro 1990
3 Dezembro 1990
14 Dezembro 1990
19 Março 1991
20 Março 1991
17 Maio 1991
14 Junho 1991
30 Junho 1991
18 Setembro 1991
19 Fevereiro 1992
28 Maio 1992
24 Agosto 1992
4 Dezembro 1992
11 Janeiro 1993
14 Janeiro 1993
22 Janeiro 1993
11 Junho 1993
21 Julho 1993
8 Agosto 1993
27 Agosto 1993
1 Setembro 1993
28 Novembro 1993
21 Dezembro 1993
23 Dezembro 1993
7 Janeiro 1994
18 Fevereiro 1994
12 Abril 1994
5 Setembro 1994
22 Setembro 1994
12 Janeiro 1995
28 Janeiro 1995
24 Fevereiro 1995
23 Julho 1995
12 Outubro 1995
19 Outubro 1995
20 Dezembro 1995
28 Fevereiro 1996
8 Março 1996
26 Abril 1996
24 Maio 1996
25 Maio 1996
19 Agosto 1996
13 Setembro 1996
29 Setembro 1996
18 Dezembro 1996
5 Abril 1997
1 Maio 1997
16 Junho 1997
27 Junho 1997
14 Agosto 1997
3 Setembro 1997
10 Setembro 1997
26 Fevereiro 1998
7 Março 1998
15 Março 1998
22 Março 1998
28 Março 1998
28 Março 1998
11 Junho 1998
13 Junho 1998
14 Junho 1998
27 Junho 1998
13 Setembro 1998
1 Dezembro 1998
2 Dezembro 1998
12 Janeiro 1999
14 Janeiro 1999
23 Janeiro 1999

1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1

Página 56

13 de janeiro de 2023
494
495
496
497

MARIA GABRIELLE PERNAMBUCO
RAFAELA DA CONCEIÇÃO GOMES
ANA CAROLINA VENÂNCIO DE SOUZA
LUIZ FERNANDO PEREIRA RAIVEL

03145
02635
01046
00449

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

27 Abril 1999
26 Maio 1999
12 Agosto 1999
26 Agosto 1999

1
1
1
1

498
499
500
501
502
503
504
505
506
507
508
509
510
511
512
513
514
515
516
517
518
519
520
521
522
523
524
525
526
527
528
529
530
531
532
533
534
535
536
537
538
539
540
541
542
543
544
545
546
547
548
549
550
551
552
553
554
555
556
557
558
559
560
561
562
563
564
565
566
567
568
569
570
571
572
573
574
575
576

GABRIEL DA SILVA CRUZ
ESTER RODRIGUES DIAS LEITE
EVELYN FERNANDES DE SOUSA
ISABEL DOS REIS SANTOS
WANESSA SOARES MAURICIO
ELENA GUIMARÃES OLIVEIRA DE MORAES
NATÃ GUERRA DE CARVALHO
LAÍS SAMARA MOURA DOS SANTOS
PAULA FIGUEIRA ANTUNES
GABRIELA CEZAR RODRIGUES DIAS
MILENA DE MARINS DOS SANTOS
DAYANE ALVES SOARES
JULIANA CONCEIÇÃO DOS SANTOS
LUDMILLA DÓRIA DE MATTOS SILVA
YSA HELENA DA SILVA MAIA DE ALMEIDA
ANA VITORIA DE LIMA DO NASCIMENTO
JOÃO VITOR BE BRITO MOREIRA
GABRIELA CARREGAL FIGUEIREDO DE ABREU
MILENE TOFFANO FERREIRA
STHEFANY SILVA DE LIMA
JANE MARIA PEREIRA DOS SANTOS
HAROLDO JORGE AMARAL DOS SANTOS
ELISABETH DA SILVA GIL
ANTONIA GOMES DE OLIVEIRA XAVIER
ELAINE ALVES MACIEL
ELIANA DE OLIVEIRA QUINTANILHA
ELIANA CORDEIRO TELES
MARIA DE LOURDES NOGUEIRA DAS NEVES
RITA DE CASSIA COSTA DOS ANJOS
MÁRCIA DA SILVA VIEIRA FERREIRINHA
LISBETH BURGER DE OLIVEIRA
CLOVIS GONZALEZ DE NUNES
REGINA MARIA GOMES DA SILVA FARIA
LENICE COSTA RODRIGUES
LEILA CRISTINA PARDINI RIBEIRO DA SILVA
CLARINDA DE ARAUJO BACELLAR
MARIA JOSÉ BARBOSA DE CARVALHO
MARIA GISELA RODRIGUES DE FARIA DE SOUSA
SELMA CRUZ DA ROCHA
MARCIA ELIZABETE DE FREITAS LEAL
MARIA DAS GRAÇAS ALVES MOREIRA
UBIRACI BARBOSA
ISLANIA DA SILVA LIMA DE SOUZA GUARABU
ANA LÚCIA RAMOS PACHECO
EDILEUSA MARIA VIEIRA SILLIS
DEISE DOS SANTOS BAHIA
ZENILDO JOSÉ THOMAZELLI
MARIA DA CONCEIÇÃO RODRIGUES
WILZA CARLA ROSA DIAS CASTRO
FRANCISCA OLIZETE FERREIRA RIBEIRO
MARIA AUXILIADORA FARIA DA CONCEIÇÃO
MARIA DE FÁTIMA ROSA DA CONCEIÇAO
VANDERLEA LARANJEIRA DE MOURA
SHIRLEY VALVERDE DA SILVA
RENILDA VIEIRA FOLY
MARIA JOSÉ DA SILVA
LUCIMAR SANTANA BENTO ROSA
MARIA DA PENHA SILVA
PAULO ROBERTO ALCANTARA DE ALMEIDA
ANGELITA VIEIRA DA SILVA
LUCILENE GOMES MARTINS FERREIRA
VANIARA BARBOSA DE OLIVEIRA LUCIANO
ANDREA DA SILVA CARDOSO
ROSILENE VICENTE GONÇALVES
MAURICEIA ROZA DOS SANTOS
ROSILANI CARVALHO DA SILVA
ROSIMAR ANDRADE GUIMARÃES
SONIA RENILDA DA SILVA CARNEIRO
OSVANDA CESÁRIO SILVA
ANA CLAUDIA PEÇANHA GOMES
LUCIA MARIA FERREIRA
PAULO CESAR CONSTANCIO DA CONCEICAO
ANA CLAUDIA CABRAL GOULART MONTEIRO
VIRGÍNIA MARIA DE LIMA LOPES
MARIA MARTA SOARES DOS SANTOS DE SOUZA
SOLANGE FERRAZ FELISMINDO
CLAUDIA ALVES DE FREITAS
KÁTIA CILENE DÁ SILVA GARCIA
KATIA GISSELE DAMASIO AMARAL LIMA

02426
02341
02192
02887
01169
02189
02266
02678
02040
00145
02466
02173
01010
01128
01518
01738
03358
00023
01602
01220
00667
01213
01102
00733
03172
03249
00793
00769
00836
02723
01883
01495
02912
02866
01098
01971
03311
00524
01439
00753
00357
02810
02107
03284
00584
03417
03404
00337
01399
03239
01099
02648
01127
00342
02463
02377
00416
03014
01080
03396
00975
00236
00798
01048
00486
02016
03219
01363
00726
02520
00454
02516
02979
03439
01111
00401
00678
02094
02121

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

2 Setembro 1999
25 Janeiro 2000
1 Fevereiro 2000
10 Março 2000
26 Abril 2000
18 Maio 2000
30 Junho 2000
6 Julho 2000
15 Agosto 2000
22 Setembro 2000
24 Outubro 2000
28 Dezembro 2000
30 Janeiro 2001
16 Julho 2001
14 Agosto 2001
21 Agosto 2001
22 Junho 2002
20 Agosto 2002
4 Março 2003
3 Fevereiro 2004
24 Novembro 1953
3 Dezembro 1956
15 Julho 1957
27 Abril 1959
9 Outubro 1959
14 Fevereiro 1960
23 Abril 1960
24 Janeiro 1961
25 Setembro 1961
21 Abril 1962
24 Julho 1962
14 Janeiro 1963
15 Janeiro 1963
22 Março 1963
17 Abril 1963
21 Dezembro 1963
5 Janeiro 1964
19 Março 1964
18 Abril 1964
17 Setembro 1964
7 Janeiro 1965
22 Janeiro 1965
30 Março 1965
18 Abril 1965
28 Abril 1965
2 Junho 1965
24 Julho 1965
9 Agosto 1965
3 Outubro 1965
4 Outubro 1965
14 Outubro 1965
10 Dezembro 1965
6 Fevereiro 1966
24 Abril 1966
23 Junho 1966
30 Junho 1966
10 Agosto 1966
9 Novembro 1966
25 Novembro 1966
12 Dezembro 1966
31 Dezembro 1966
9 Abril 1967
24 Maio 1967
24 Junho 1967
21 Julho 1967
7 Setembro 1967
14 Novembro 1967
22 Novembro 1967
14 Janeiro 1968
26 Janeiro 1968
6 Fevereiro 1968
4 Março 1968
9 Março 1968
17 Maio 1968
16 Junho 1968
31 Julho 1968
8 Dezembro 1968
1 Fevereiro 1969
19 Fevereiro 1969

1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 57

13 de janeiro de 2023
577
578
579
580

RITA DE CÁSSIA FERREIRA VELOZO
CARLA CRISTINA RODRIGUES VIEIRA
MARCIA ANDRÉIA GOMES DA SILVA
ALEXANDRE DUTRA BESERRA

02993
00651
01864
00586

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

22 Fevereiro 1969
16 Março 1969
26 Março 1969
16 Maio 1969

0
0
0
0

581
582
583
584
585
586
587
588
589
590
591
592
593
594
595
596
597
598
599
600
601
602
603
604
605
606
607
608
609
610
611
612
613
614
615
616
617
618
619
620
621
622
623
624
625
626
627
628
629
630
631
632
633
634
635
636
637
638
639
640
641
642
643
644
645
646
647
648
649
650
651
652
653
654
655
656
657
658
659

LEDIR CALDEIRA TINOCO CALDAS
CÉLIA DE OLIVEIRA PEREIRA DOS SANTOS
FÁTIMA CANTO CABRAL
LEDADONASCIMENTOFRANCISCO
ELIANA RODRIGUES LOUBACKER LACERDA
CATIA CRISTINA BRUM GUIMARÃES
JOSIMAR DE SOUZA MATOS DE CARVALHO
SIMONE ANDRADE DOS SANTOS
ANDRÉA TERESA DA SILVA
JAQUELINE DE OLIVEIRA SILVA
MARIA AUXILIADORA DE SOUZA
SARA PEREIRA CARDOZO
ADRIANA FREITAS NAVARRO DE ANDRADE
PATRÍCIA DOS SANTOS AGOSTINHO PEREIRA
ROSÂNGELA VIEIRA DE SANTANA
MAURICEIA ALVES SEREJO
ELIZABETH DA SILVA AGUIAR
CLÁUDIA JANAÍNA RODRIGUES DA SILVA
UMIRACEMA MENDONÇA DE FREITAS
ISABEL MARIA BORGES REIS VIEIRA
CLAUDIA VALERIA DE ABREU BARRETO
ALCINEA SANTOS SILVA DOS ANJOS
SAMUEL PEDRO DE ABREU FILHO
LUCIMAR DIAS FERREIRA
ROSIMERE FRANCISCA DA SILVA
RENY FERREIRA DOS SANTOS
VILMARA ESPINDOLA MARTINS TORRES
ANDRÉA CRISTINA REIS OLIVEIRA
ADRIANA COLOMBO DE MELLO
DILZA REGINA DE OLIVEIRA
ANA CARLA VASCONCELOS PAIVA
LUCIANE CORREIA BRITO
TERESA CRISTINA DA CONCEIÇÃO
REGINA MARTINS DE MORAIS
SIMONE SANTOS DE SOUZA
SIMONE LOPES JEREMIAS DE OLIVEIRA
CARLA VALÉRIA CARVALHO DA SILVA MARINS
ANDREIA PINHEIRO DA CRUZ
SCHEILA DA SILVA SANTOS
MARCIA GOMES DOS SANTOS SOUZA
VILMA INACIA DA SILVA
LUCIANA DOS SANTOS
SIMONE SOUZA DA COSTA
LEONARDO PESSANHA DE OLIVEIRA
LUCIANA CERQUEIRA LIMA
CINTIA MARIA DA SILVA SANTOS
IRLA CORRÊA FERREIRA
JOSE RENATO TABAJARA DE BRITO
ROSANE DE OLIVEIRA SILVA
MARINETE ROSA DE SOUZA
FERNANDA DE MOURA COSTA
MARIA CELIA CLEIDE DE QUEIROZ AQUINO
TATIANA DA SILVA MIRANDA FRÓES DE ANDRADE
ADRIANA CUSTODIO DA SILVA OLIVEIRA
CLAUDIA PINTO HENRIQUE E SILVA
LUIZA HELENA GOMES BASTOS
MARTA FERREIRA DOS SANTOS
JANAINA FERNANDES MONÇORES
ELISABETTE GUIMARÃES FIGUEIREDO DA SILVA
JANAINA BARBOSA PINTO
SANDRA MARIA DA SILVA
DÉBORA SANTIAGO DA SILVA
EVANDRA FREITAS DA SILVA
EDINEA RIBEIRO CUSTÓDIO MAGALHÃES
VANIZE DO NASCIMENTO SOARES
MICHELE GONÇALVES DOS SANTOS OLIVEIRA
RENATA OLIVEIRA DE SOUZA
EDILZA DE SOUZA OLIVEIRA PAZ
SINEIDE BASTOS DE VASCONCELOS ARAÚJO
ADRIANA DA SILVA
LUCIANA BARCELOS DE ABREU E SILVA FARIAS
ADRIANA APRIGIO AZEVEDO
ANA PAULA DA SILVA DO NASCIMENTO
CRISTIANA GOMES DOS SANTOS
ADRIANA JUSSARA RIBEIRO GONÇALVES
LUZIANI CONTAEFFER
ALENICE MARTINS SANTOS
DORCA FERREIRA NUNES
MARÍA SORAIA MARCHON LIMA

01784
00028
03031
00428
02582
02022
01026
00786
00205
00251
02000
01146
03100
03344
00372
02019
01013
01898
00484
00473
00759
03078
00873
02976
00655
02363
00607
02086
02822
03250
02216
02714
02198
00356
01303
01404
02393
03234
01449
01721
00709
01473
03326
00996
02588
00970
00066
00705
02980
00181
02472
00915
02540
01421
00137
00885
02072
00190
00764
00842
01044
00446
01893
00760
03430
03088
01364
00169
03316
01020
03294
01677
00741
01752
00546
00161
02033
00608
00085

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

31 Julho 1969
5 Setembro 1969
14 Setembro 1969
11 Novembro 1969
13 Novembro 1969
12 Dezembro 1969
26 Dezembro 1969
5 Abril 1970
7 Abril 1970
12 Maio 1970
14 Agosto 1970
18 Agosto 1970
6 Setembro 1970
6 Setembro 1970
17 Setembro 1970
21 Setembro 1970
9 Outubro 1970
29 Outubro 1970
5 Dezembro 1970
21 Dezembro 1970
5 Fevereiro 1971
11 Março 1971
25 Março 1971
26 Março 1971
17 Maio 1971
10 Junho 1971
7 Setembro 1971
30 Setembro 1971
28 Outubro 1971
27 Novembro 1971
7 Dezembro 1971
27 Janeiro 1972
31 Janeiro 1972
23 Fevereiro 1972
8 Março 1972
9 Março 1972
11 Março 1972
12 Março 1972
28 Abril 1972
28 Abril 1972
5 Junho 1972
2 Julho 1972
4 Julho 1972
18 Agosto 1972
11 Setembro 1972
4 Outubro 1972
3 Janeiro 1973
8 Janeiro 1973
8 Janeiro 1973
12 Fevereiro 1973
12 Fevereiro 1973
23 Abril 1973
8 Maio 1973
10 Maio 1973
16 Maio 1973
23 Maio 1973
19 Agosto 1973
20 Agosto 1973
21 Agosto 1973
6 Outubro 1973
4 Novembro 1973
11 Janeiro 1974
2 Fevereiro 1974
5 Fevereiro 1974
16 Março 1974
18 Março 1974
21 Março 1974
23 Abril 1974
26 Abril 1974
3 Maio 1974
10 Maio 1974
31 Maio 1974
10 Junho 1974
27 Junho 1974
15 Julho 1974
12 Agosto 1974
8 Outubro 1974
11 Outubro 1974
21 Novembro 1974

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 58

13 de janeiro de 2023
660
661
662
663

CLAUDIA DE FREITAS
ADRIANA CONCEIÇÃO DOS SANTOS
TATIANA ANDRÉA DA SILVA SILVA
CINTIA APARECIDA ROCHA BARBOSA

03224
01231
03062
02877

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

18 Dezembro 1974
14 Janeiro 1975
7 Fevereiro 1975
23 Março 1975

0
0
0
0

664
665
666
667
668
669
670
671
672
673
674
675
676
677
678
679
680
681
682
683
684
685
686
687
688
689
690
691
692
693
694
695
696
697
698
699
700
701
702
703
704
705
706
707
708
709
710
711
712
713
714
715
716
717
718
719
720
721
722
723
724
725
726
727
728
729
730
731
732
733
734
735
736
737
738
739
740
741
742

CARLA JACIRA HEIM DE FARIAS
JORGINA DA COSTA BATISTA
RENATA LOPES CUNHA
SHILEIDE MOREIRA BARROS DA SILVA
ANNI DO NASCIMENTO RODRIGUES
ELAINE PEREIRA PERNI
MARTA OLIVEIRA DA SILVA
SANDRA MACHADO SILVA
ELANE MACIEL DE OLIVEIRA
FABIANA MONTENEGRO
GRACILIANA PEREIRA DA CONCEIÇÃO
BEATRIZ DO NASCIMENTO FARIAS
VLADIMIR BELMIRO BARROS
RENATA RIBEIRO BARROS ALVES
RENATA DOS SANTOS VITORIO
MÁRCIA MEDEIROS DA ROCHA
ANA PAULA DE SOUSA SILVA ARAUJO
PRISCYLLA DUARTE
ADGERLANIA DA SILVA OLIVEIRA
FERNANDA DA SILVA CORRÊA
ROSANA APARECIDA JUVENAL DE CASTRO NUNES
PRISCILLA FEITOZA FRANCA DA ROCHA
ANTONIO FABIO CAMPELLO BARROCO
LUCIANA DE ARAUJO RAMIRO
CELESTE TEIXEIRA FIGUEREDO
SHEILA OLIVEIRA DA SILVA RIBEIRO
MONICA DA SILVA PIZZOTTI
ELIZABETE CRISTINA IZIDIO DA SILVA SANTOS
YARA ANTUNES RAMOS
VASTY NUNES PEREIRA
RENATA ANDRADE SAMPAIO
ADRIANA GONÇALVES DE SOUZA
KETIANE MENINI DE SOUSA FIGUEREDO
CRISTIANE DE SOUSA LIMA OLIVEIRA
SIMONE RIBEIRO DA CRUZ
LUCIANA NONATA DE ALMEIDA
MARCIANE DA SILVA MENDONÇA DE SOUZA
ROSANA DOS SANTOS PORTELA
KELLY PALMA BASTOS
MARILENE DA COSTA
JAQUELINE ALVES DO NASCIMENTO
ALINE DE SOUZA PINTO
CINTIA VALÉRIA BITENCOURT FERRAZ
GILMARA VIEIRA BIÉ
RICARDO DE ALMEIDA NUNES
REJANE ROSEMBARQUE DA SILVA NASCIMENTO
SIMONE DE OLIVEIRA BARCELOS
PRISCILA DE ALEMIDA ALENCAR
VANESSA MENDES DE SOUZA
BÁRBARA ALINE DA SILVA PEREIRA
ANDREIA CRISTINA LIRA DA SILVA
ELAINE DA SILVA GOULART
DANIELE RODRIGUES GOULART
THARCYA NANTALA DE BARROS
SIMONE DA SILVA RODRIGUES DE OLIVEIRA
ANACLÁUDIA SILVA DE OLIVEIRA
CARLA NUNES TROVÃO
CLARISSE ALVES MARINS DE SOUZA
SILVANA PERES DIAS DE PAULA
MICHELE CRISTINA DA SILVA PEREIRA
CASSIA LETÍCIA CONCEIÇÃO PEÇANHA DA SILVA
ANA MARIA PINHEIRO SOBRINHO SOUZA
MARIA CRISTINA FERREIRA DA SILVA
GECILANE DE MATOS FIGUEIRA FAUSTO
JACQUELINE FILADÉLFIA EUFRAZIA MARCIANO
VIRGINIA PINA GRUBANO DA SILVA
RENATA DA SILVA RIBEIRO
MARIA ANGÉLICA DA SILVA RANGEL ANDRADE
PATRÍCIA DOS SANTOS TEIXEIRA BOTELHO
VALDIRENE JACOB MENDONÇA
ROSILEA MACEDO RODRIGUES
VÂNIA GONÇALVES CARDOSO DEOCLECIANO
HELEN DA COSTA FERREIRA
ALAN CARLOS DA SILVA RUDES
SILVANA CARNEIRO DO CARMO
EDILMA VITORIO SANTOS
CLAUDIA ALVARENGA DOS SANTOS
HINAPATRICIASILVADEJESUS
SABRINA DE FARIAS LIMA

01444
01095
02056
00483
01273
01727
00113
02314
03103
02339
03348
00909
01191
02515
00210
01468
00822
03043
01741
00832
02583
01045
03423
02513
01539
01707
00519
02400
02388
00784
02548
01600
00601
00176
01533
02267
00093
01458
01488
00701
03148
03394
00130
03016
01932
01761
01635
02302
01804
02991
02365
03334
00420
01123
00178
01086
03160
01203
00074
00393
03261
00261
00312
01812
00200
00659
01615
02252
00458
03211
03136
01145
00060
02092
00805
00817
01542
02018
00481

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

8 Abril 1975
23 Abril 1975
18 Maio 1975
10 Junho 1975
15 Junho 1975
5 Julho 1975
30 Julho 1975
6 Agosto 1975
17 Agosto 1975
27 Agosto 1975
29 Agosto 1975
14 Setembro 1975
2 Outubro 1975
7 Outubro 1975
18 Outubro 1975
7 Novembro 1975
14 Dezembro 1975
19 Dezembro 1975
3 Janeiro 1976
2 Fevereiro 1976
16 Fevereiro 1976
20 Fevereiro 1976
22 Fevereiro 1976
23 Fevereiro 1976
16 Março 1976
28 Março 1976
14 Abril 1976
15 Abril 1976
11 Maio 1976
20 Maio 1976
24 Maio 1976
31 Maio 1976
16 Junho 1976
26 Junho 1976
27 Junho 1976
27 Junho 1976
14 Julho 1976
22 Agosto 1976
8 Setembro 1976
20 Setembro 1976
24 Setembro 1976
16 Novembro 1976
18 Novembro 1976
27 Novembro 1976
1 Dezembro 1976
3 Dezembro 1976
7 Dezembro 1976
14 Dezembro 1976
23 Dezembro 1976
25 Janeiro 1977
2 Fevereiro 1977
2 Fevereiro 1977
22 Fevereiro 1977
27 Fevereiro 1977
1 Março 1977
14 Março 1977
17 Março 1977
15 Abril 1977
7 Maio 1977
19 Maio 1977
22 Maio 1977
28 Maio 1977
24 Junho 1977
30 Junho 1977
8 Julho 1977
8 Julho 1977
18 Agosto 1977
2 Setembro 1977
5 Setembro 1977
7 Setembro 1977
14 Setembro 1977
15 Setembro 1977
2 Outubro 1977
6 Novembro 1977
19 Dezembro 1977
22 Dezembro 1977
26 Dezembro 1977
13 Fevereiro 1978
21 Fevereiro 1978

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 59

13 de janeiro de 2023
743
744
745
746

MARIA ROSIMERE DA ROCHA
TATIANA CRUZ DA CONCEIÇÃO
ANA CRISTINA RODRIGUES SIQUEIRA
MARCUS ANTONIO TRINDADE DE OLIVEIRA

00665
00500
00963
02761

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

20 Abril 1978
9 Maio 1978
24 Maio 1978
26 Maio 1978

0
0
0
0

747
748
749
750
751
752
753
754
755
756
757
758
759
760
761
762
763
764
765
766
767
768
769
770
771
772
773
774
775
776
777
778
779
780
781
782
783
784
785
786
787
788
789
790
791
792
793
794
795
796
797
798
799
800
801
802
803
804
805
806
807
808
809
810
811
812
813
814
815
816
817
818
819
820
821
822
823
824
825

JOVANA NOGUEIRA RIBEIRO
TATIANA DE FREITAS LACE DUARTE
VANDERLEI RODRIGUES DA SILVA JUNIOR
TATIANA DE ALMEIDA LEAL
CRISTIANE OLIVEIRA COSTA MACEDO
SHEILA DE CASSIA PEREIRA TORRES
MARCIA TORREZ DE OLIVEIRA
DANIELE PEREIRA LEITE
SUSANA MOREIRA DE SOUZA
SILVIA SALDANHA DA PAZ
MICHELLE RIBEIRO DOS SANTOS ROSA
NADIA CANUTO DA SILVA
CHRISTIANE FERREIRA CARVALHO
LUCILENE ERNESTO ROSA MENDES
CONCEIÇAO APARECIDA COSTA
ALESSANDRO DE CARVALHO VELASQUES REIS
DEMETRIA DE SOUZA MARIANO
CIRLENE DE MELO GOMES
JOSIANE DE SOUZA
JANAÍNA MOREIRA LAUREANO
ROBERTA IZABEL DA CONCEIÇÃO
LINETEPEREIRADEOLIVEIRA
BIANCA LEITE CUSTÓDIO
LENITA MATOS
ALESSANDRA DINIZ DAS CHAGAS
CINTIA REGINA DOS SANTOS ESTEVAM DE CARVALHO
GISELE MORAIS DE ALCÂNTARA
MARCIELLI NUNES DE OLIVEIRA
MARIA NAZARÉ DA CONCEIÇÃO
GERALDO FERREIRA NETO
PRISCILLA DE CASTRO BRUNO
BIANCA HELENA MARTINS
DANIELLE AGUIAR DOS SANTOS
FRANCIANI COTRIN PIRES
LEANDRO RODRIGUES DANIEL
MICHELLE GUIMARÃES AMORIM PINHEIRO
VANIA MARTINS CORDEIRO DE SOUZA
FLÁVIA CORRÊA DE OLIVEIRA
MARILENE ROSA DOS SANTOS
LOURDES DAIANE SILVA MEDEIROS
GERLANE DANIELE ROCHA DA SILVA
ELIZABETH CRISTINA PINHEIRO
TATIANE COSTA DE OLIVEIRA
FLAVIO TAVARES LEITE
ANDREA DE BARROS SILVÉRIO HENRIQUES
FÁBIO ÍTALO DE CARVALHO
BIANCA BAPTISTA ARÊAS DINIZ
ERICA DORNELAS MEDEIROS PEREIRA
PATRÍCIA NILTON TEIXEIRA
JANAINA MADALENA DE ASSIS BARRETO
MICHELE CONCEIÇÃO DA SILVA
SIMONE DE SOUZA AZEVEDO
PAULINA ALVES FONSECA
SALETE SOUZA DOS SANTOS
LILIANE COELHO DOS SANTOS
ROBERTA ROCHA FERREIRA
ANGELICA RODRIGUES LAPA
DAIHANI DOS SANTOS CRUZ DE ASSIS
KELY DE OLIVEIRA PEREIRA FIGUEIREDO
ANA PAULA AZEREDO DE SOUZA SILVA
CRISTIANE CONCEIÇÃO DE JESUS
CARLOS ALEXANDRE TEIXEIRA DE MESQUITA
ADRIANA GONÇALVES PINHEIRO
BÁRBARA FREITAS DA MOTTA
LUCIANA DE OLIVEIRA CLAUDINO
JANDINEA CONCEICAO DA SILVA
MARCIA CRISTINA SANTOS LIMA TEIXEIRA
CARLA ASSIS DE SANTANA
ADRIELLA PEREIRA LEITE
MONIQUE LOPES SENRA
ROBERTA DA CRUZ SILVA
EDILAINE ALIANDRO DOS SANTOS
JOELMA ALVES DOS SANTOS
ROBERTA COELHO VALENTIM DA SILVA
VALÉRIA MARIA DOS SANTOS
VANESSA THOMÉ CUNHA
VIVIAN FALCÃO VICENTE
ANGÉLICA CUSTÓDIO DE SOUZA
VIVIANE BORGES DA SILVA

02629
01848
00489
00095
00339
02272
00554
00329
03307
01755
00571
02091
01033
03127
01188
02783
03361
03380
02258
01785
01079
02062
01000
01366
01844
01814
02815
01073
01661
02602
00494
02708
00477
00893
00642
01232
03388
00925
03042
01338
00986
02909
01762
00576
03023
01870
02681
00596
00160
01490
00636
02671
01279
02489
01782
03079
02317
00439
00311
00013
01239
01594
00874
00945
03443
00434
00610
03374
02615
02632
02796
03363
01413
03015
00037
00856
00648
02832
02730

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

8 Julho 1978
22 Julho 1978
31 Julho 1978
11 Agosto 1978
9 Setembro 1978
20 Setembro 1978
23 Setembro 1978
3 Outubro 1978
25 Outubro 1978
1 Novembro 1978
7 Novembro 1978
18 Dezembro 1978
7 Janeiro 1979
17 Janeiro 1979
7 Fevereiro 1979
23 Março 1979
14 Abril 1979
18 Abril 1979
4 Maio 1979
8 Maio 1979
10 Maio 1979
20 Maio 1979
23 Maio 1979
5 Junho 1979
7 Junho 1979
17 Junho 1979
10 Agosto 1979
19 Agosto 1979
11 Setembro 1979
26 Setembro 1979
28 Setembro 1979
13 Outubro 1979
3 Novembro 1979
21 Novembro 1979
22 Novembro 1979
24 Novembro 1979
25 Novembro 1979
27 Dezembro 1979
31 Dezembro 1979
15 Janeiro 1980
16 Janeiro 1980
22 Janeiro 1980
24 Janeiro 1980
30 Janeiro 1980
25 Fevereiro 1980
6 Março 1980
8 Março 1980
15 Março 1980
16 Março 1980
17 Março 1980
5 Abril 1980
5 Abril 1980
7 Maio 1980
11 Maio 1980
16 Maio 1980
23 Maio 1980
3 Junho 1980
14 Junho 1980
7 Julho 1980
10 Julho 1980
6 Agosto 1980
7 Agosto 1980
9 Agosto 1980
13 Agosto 1980
1 Setembro 1980
12 Setembro 1980
17 Setembro 1980
3 Outubro 1980
7 Outubro 1980
9 Outubro 1980
10 Outubro 1980
20 Outubro 1980
3 Novembro 1980
8 Novembro 1980
25 Novembro 1980
3 Dezembro 1980
12 Dezembro 1980
24 Dezembro 1980
27 Dezembro 1980

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 60

13 de janeiro de 2023
826
827
828
829

LEANDRO PEREIRA DA SILVA
ALINE DE JESUS BASTOS
ANA PAULA DOS SANTOS FARIAS
CRISTIANE DOS SANTOS SILVA FERREIRA

00208
00698
00258
00794

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

31 Dezembro 1980
3 Janeiro 1981
4 Janeiro 1981
1 Fevereiro 1981

0
0
0
0

830
831
832
833
834
835
836
837
838
839
840
841
842
843
844
845
846
847
848
849
850
851
852
853
854
855
856
857
858
859
860
861
862
863
864
865
866
867
868
869
870
871
872
873
874
875
876
877
878
879
880
881
882
883
884
885
886
887
888
889
890
891
892
893
894
895
896
897
898
899
900
901
902
903
904
905
906
907
908

MARIA DE FÁTIMA DA SILVA
RENATA SILVA CORDEIRO
MICHELE MAGALHÃES DA MOTTA
ADRIANA DE ARAÚJO SANTOS
VANESSA GUEDES BORGES
PAULA PINHEIRO SILVEIRA
LUZIRENE FERREIRA DE SOUZA SILVA
ELOISA VIEIRA DOS SANTOS DO ROSÁRIO
INGRYD BERGMAN BARBOZA DE OLIVEIRA
RENATA NUNES VIEIRA
LUCILENE BARRETO AGUIAR
MARINA QUINTANILHA DO ESPIRITO SANTO
DANUBIA RUSSENITO SANTOS ANTUNES
ELIANE LEANDRO LIMA
ANDRÉIA DO NASCIMENTO BARATELA
PATRICIA LIMA ANTUNES
THAIS MENDONÇA DO ROSÁRIO BARRETO
RAQUEL NOGUEIRA SILVA
ANDERSON DE SOUZA SANTANA
CHARLENE DA CONCEIÇÃO ROCHA
TATIANA VILA NOVA RODRIGUES
TATIANA DA SILVA VALENTE
FLAVIA THOME ROSA
ANA LÚCIA MARIA DA SILVA
CLÁUDIA MÁRCIA RODRIGUES PEREIRA ROCHA
MARIANA DE SOUZA CABRAL DA ROCHA
SHEILA DA SILVA CASTILHO
VIVIAN DE SOUSA SILVA
ANA PAULA OLIVEIRA DE SOUZA
DANIELE DE MORAIS PINTO
TAILANE DAVID DA CRUZ
ÉRICA DE ARAUJO RODRIGUES
PATRICIA SACRAMENTO ALMEIDA DE BRITO
JAQUELINE PIRES DA SILVA
ANA LÚCIA CUNHA DA CONCEIÇÃO
BIANCA BRUNET COREL PEREIRA FRANÇA
ALINE DA SILVA FERREIRA BARBOSA
ALINE PASTOR DA SILVA
TATIANA DA SILVA CARVALHO SANTOS
LUANA CRISTINA BEZERRA ALEXANDRE
LISANIA FERREIRA DA SILVA
LUCILENE SOUZA DA SILVA E SILVA
FERNANDA DE SOUZA FERREIRA
LUANA SILVIA PINTO
LUCIENE CUNHA LIMA ETHUR
TATIANE SANTOS DA SILVA MARINS
ANABELA OLIVEIRA AZEVEDO
PRISCILA REGINA DA SILVA PEIXOTO
PRISCILA DE PAULA GONÇALVES
VIVIANE DE CARVALHO BENJAMIN
KATIUSCIA PILAR AMPARO MARIANO FARIA
JANE KELLY AMARAL SILVA VEIGA
CRISTIANE DOS SANTOS DA SILVA
REGINA GRASIELE PINTO DA COSTA
ANA PAULA SILVA DE OLIVEIRA
CARLA LUANA MACHADO DA COSTA
ELAINE DE ARAÚJO VALTAREIJO
SILMARA DOS SANTOS BARBOSA
ALINE CARMO DA SILVA DA COSTA
VIVIANE SOARES DOS SANTOS LIMA
CINTIA DE SOUZA OLIVEIRA FERREIRA
PRISCILA DE SOUZA DUTRA
JOSCIARA LOPES PRIVADO
SABRINA MARIA COSTA DA SILVA
FLÁVIA ALMEIDA DOS SANTOS
FABIANA SALLES NOGUEIRA DOS SANTOS
IZIS DOS SANTOS COSTA
MARINALDA DE OLIVEIRA FELICIANO
ALESSANDRA TAVARES DE ANCHIETA
VERONICA ZENARIA DUARTE TUZZE
RACHEL LEITE DE AGUIAR
LUCIANA DOS SANTOS PEIXE
RAQUEL BRITO TORRES PINHEIRO
LEON MARTINS DO NASCIMENTO
MONIQUE CAMPOS CAMELO
VANESSA CARVALHO DE LIMA
PERLA DE ANDRADE FARIAS
ALINE CRISTINA PAULINO MONTEIRO
MICHELLE PEREIRA DA SILVA

00064
03119
01655
00720
00421
00114
01137
02860
02358
00377
00790
02171
03077
01081
00605
01040
00070
01660
01997
02575
02915
01593
01067
00835
02338
02065
00943
01823
00647
00548
00808
00866
00682
01382
03441
02565
01930
02702
00366
01693
01745
00296
02382
03121
02080
01302
01047
02879
00213
00670
02286
01318
02839
02445
00302
01194
03254
01379
03053
01269
00666
00343
02127
01692
00340
01882
01451
00927
01627
02687
00849
02992
02570
02276
01250
00516
00370
03133
02930

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

12 Fevereiro 1981
13 Março 1981
24 Março 1981
29 Março 1981
5 Abril 1981
18 Abril 1981
25 Abril 1981
26 Abril 1981
1 Junho 1981
4 Julho 1981
21 Julho 1981
1 Agosto 1981
8 Agosto 1981
1 Setembro 1981
17 Setembro 1981
25 Outubro 1981
3 Novembro 1981
5 Dezembro 1981
7 Janeiro 1982
7 Janeiro 1982
13 Janeiro 1982
14 Janeiro 1982
18 Janeiro 1982
6 Fevereiro 1982
8 Março 1982
15 Março 1982
18 Março 1982
27 Março 1982
2 Abril 1982
11 Abril 1982
17 Abril 1982
24 Abril 1982
25 Abril 1982
4 Maio 1982
9 Maio 1982
11 Maio 1982
12 Maio 1982
5 Junho 1982
14 Junho 1982
16 Junho 1982
16 Junho 1982
10 Julho 1982
21 Julho 1982
2 Agosto 1982
3 Agosto 1982
21 Agosto 1982
24 Agosto 1982
25 Agosto 1982
27 Agosto 1982
29 Agosto 1982
31 Agosto 1982
8 Setembro 1982
13 Setembro 1982
21 Setembro 1982
24 Setembro 1982
5 Novembro 1982
8 Novembro 1982
29 Novembro 1982
1 Dezembro 1982
1 Janeiro 1983
5 Janeiro 1983
23 Janeiro 1983
25 Janeiro 1983
24 Fevereiro 1983
2 Março 1983
9 Março 1983
21 Março 1983
25 Março 1983
3 Abril 1983
4 Abril 1983
25 Abril 1983
28 Abril 1983
5 Maio 1983
10 Maio 1983
27 Maio 1983
11 Junho 1983
21 Junho 1983
22 Junho 1983
24 Junho 1983

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 61

13 de janeiro de 2023
909
910
911
912

CLEITON RIBEIRO SILVA
JAQUELINE RAMALHO DE OLIVEIRA
ALINE DE ASSIS CAMPOS BERNARDES DIAS
JULIANA DOS SANTOS FREITAS DAS NEVES

01646
01215
03199
00935

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

2 Julho 1983
21 Setembro 1983
22 Setembro 1983
25 Setembro 1983

0
0
0
0

913
914
915
916
917
918
919
920
921
922
923
924
925
926
927
928
929
930
931
932
933
934
935
936
937
938
939
940
941
942
943
944
945
946
947
948
949
950
951
952
953
954
955
956
957
958
959
960
961
962
963
964
965
966
967
968
969
970
971
972
973
974
975
976
977
978
979
980
981
982
983
984
985
986
987
988
989
990
991

LUCIANE DE OLIVEIRA AZEREDO
IRISLENE DA SILVA SOUZA
MARIA AUXILIADORA BARBOSA DA SILVA DOS SANTOS
IZABEL CRISTINA SILVA DA COSTA
FERNANDA ROSÁRIO PORTUGAL
DANIELE DE LIMA PIMENTEL
VANIA SANTOS
KELLI DA SILVA MOREIRA
DEIZIANE BARBIRATO SOARES FIALHO
ILKA D ABADIA RODRIGUES
VIVIANE RODRIGUES DE CARVALHO
MARIA DE FÁTIMA BORGES SANTOS NASCIMENTO
DANIELE CRUZ DOS SANTOS
LUCIANA DE SOUSA OLIVEIRA
JULIANNE DA SILVA DO NASCIMENTO CAETANO
VIVIANE DOS SANTOS
RENATA DA COSTA SILVA
LIGIA RODRIGUES DOS SANTOS
DANIELE REGINA DE ALMEIDA
FLÁVIA INGRID GUEDES
EDINEY GUIMARÃES ALVES
ROSANGELA DA CONCEIÇÃO LAURINDO
FABIANA DIAS DA SILVA
KEYLLA MANGEL DE SOUZA
CARLA DA CUNHA MACIEL PEREIRA
DANIELLE CRISTINA GAMA
MARIA ROSANGELA DA COSTA NOGUEIRA
MIRIAM VIEIRA DE ANDRADE
ROGÉRIA ALVES DA SILVA
CLÁUDIA MÁRCIA PAULA CESARIO ALVES
BIBIANA LUCENA
IZABELLA BATISTA CONCEIÇÃO NOGUEIRA
DANIELY VIEIRA ALVARENGA TAVARES
ALINE DE PAULA FERREIRA DA COSTA VIEIRA
VIVIANE DE FARIAS JESUS
SUIÁ GOIS PIRES GUEDES
ALINE DO ESPÍRITO SANTO NEVES.
FABIANA LEMOS ANSELMO
MARIANA SANTOS DA SILVA COSTA
VIVIANE PONTES
NATALIA MELO SILVA DE AGUIAR
CARINA DOS SANTOS DE JESUS SENA DE LIMA
JULIANA MOREIRA BALDUINO
ALBA VALÉRIA SILVA DA CONCEIÇÃO
CYNTIA JUREMA BERNARDA PEREIRA
ALINE DA SILVA BARBOSA
MARCELE DA SILVA GASPAR
SIMONE MARQUES DOS SANTOS
JULIANA DA SILVA DUTRA BITTENCOURT
DAYSE BATISTA CAMBEIRO
ANGÉLICA INÁCIO ZIMBRÃO
VIVIANE DE FÁTIMA SEVERO REIS
TARSSILA DA SILVA RODRIGUES
ALESSANDRA SILVA DUQUE FRANÇA
SABRINA ALMEIDA DOS SANTOS
ELIANE DA COSTA SILVA
LETÍCIA FELIZARDO DA SILVA
WILLIANS DE OLIVEIRA MORENO MACEDO
ROSILANE LOURENÇO PEREIRA DA SILVA
JULIANA CRISTINA DA CONCEIÇÃO SANTOS DA SILVA
RAFAEL ALVES DE BRITO
MONIQUE DE AZEVEDO PEREIRA OZÓRIO
JAQUELINE SILVA DA COSTA
PRISCILA SILVA MATA
ATINANIA DAMASCENO FERNANDES
NATASHA ALVES PONTES
ALINE CRISTINA DE AZEVEDO MARTINS
JÉSSICA BRUNA MIRANDA MELLO
TULIERICA FERNANDES DOS SANTOS
VIVIANE SILVA DA CONCEIÇÃO
LUCIELEN GALVÃO DE SOUZA SARGO SANTOS
CARLA HEREDIA DE MATTOS
JULICLENE RAIMUNDA LUCAS
VANESSA MENDES DA SILVA BRAGA
ANDRESSA CRISTINA LIMA DOS ANJOS
DJEANE PEREIRA DOS SANTOS
DIOGO MACHADO KREISCHER
JENNIFFER CAETANO DOS SANTOS
DANIELE VIDAL DE NEGREIROS ALMEIDA

03122
01563
01667
00385
02464
00703
00783
03300
00067
02237
03355
00906
00765
00686
00017
01104
00332
01520
00652
00126
00792
01396
01056
01411
03115
00860
02416
00345
01372
00549
01035
02680
01486
03171
00957
00844
00291
00924
01687
03192
00730
00876
03089
00787
02807
03058
01598
00892
01581
00009
02649
01266
02490
02814
00613
02013
03005
00777
01798
00779
01902
01766
00229
02571
00125
00118
00387
03350
00712
03360
00365
00249
01840
00615
03039
00303
01308
01647
01889

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

5 Outubro 1983
16 Outubro 1983
19 Outubro 1983
28 Outubro 1983
12 Novembro 1983
7 Dezembro 1983
9 Dezembro 1983
11 Dezembro 1983
17 Dezembro 1983
11 Janeiro 1984
13 Janeiro 1984
28 Janeiro 1984
1 Fevereiro 1984
23 Fevereiro 1984
12 Março 1984
27 Março 1984
1 Abril 1984
2 Abril 1984
9 Abril 1984
12 Abril 1984
18 Abril 1984
28 Abril 1984
16 Maio 1984
26 Maio 1984
18 Junho 1984
14 Julho 1984
14 Julho 1984
19 Julho 1984
23 Julho 1984
26 Julho 1984
8 Agosto 1984
13 Agosto 1984
15 Agosto 1984
24 Setembro 1984
9 Outubro 1984
23 Outubro 1984
7 Novembro 1984
19 Novembro 1984
31 Dezembro 1984
31 Dezembro 1984
3 Janeiro 1985
6 Janeiro 1985
10 Janeiro 1985
18 Janeiro 1985
1 Março 1985
5 Março 1985
8 Março 1985
14 Março 1985
14 Março 1985
26 Março 1985
2 Abril 1985
17 Maio 1985
18 Maio 1985
27 Maio 1985
8 Junho 1985
23 Junho 1985
24 Junho 1985
29 Junho 1985
1 Julho 1985
16 Julho 1985
27 Julho 1985
30 Julho 1985
31 Julho 1985
6 Agosto 1985
18 Agosto 1985
19 Agosto 1985
14 Setembro 1985
5 Outubro 1985
6 Outubro 1985
20 Outubro 1985
8 Novembro 1985
6 Dezembro 1985
20 Dezembro 1985
28 Dezembro 1985
26 Janeiro 1986
30 Janeiro 1986
8 Fevereiro 1986
10 Fevereiro 1986
12 Março 1986

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 62

13 de janeiro de 2023
992
993
994
995

CÍNTIA RIBEIRO BARBOSA LEÃO
DANIELE JACINTO PEREIRA XAVIER
SUZANI FAUSTO CORREIA GONÇALVES
LUANI MOREIRA CARVALHAES

00430
00695
00919
01043

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

10 Abril 1986
14 Abril 1986
19 Abril 1986
22 Abril 1986

0
0
0
0

996
997
998
999
1000
1001
1002
1003
1004
1005
1006
1007
1008
1009
1010
1011
1012
1013
1014
1015
1016
1017
1018
1019
1020
1021
1022
1023
1024
1025
1026
1027
1028
1029
1030
1031
1032
1033
1034
1035
1036
1037
1038
1039
1040
1041
1042
1043
1044
1045
1046
1047
1048
1049
1050
1051
1052
1053
1054
1055
1056
1057
1058
1059
1060
1061
1062
1063
1064
1065
1066
1067
1068
1069
1070
1071
1072
1073
1074

PRISCILLA MARIA DA CONCEIÇÃO
ALINE RODRIGUES
ELISE ANDRADE AZEVEDO
RUBENS DE CARVALHO OLIVEIRA
DANIELE DA SILVA GASPAR
JÁRICA TEIXEIRA DOS REIS PEREIRA
VANESSA XAVIER RAMALHO
GISELE SILVA DE SOUZA FERREIRA
LEONARDO RODRIGUES ROSA
ELIANE DO NASCIMENTO DA SILVA PEQUENO
ALINE ASSUMPÇÃO LIMA BITENCOURT
JANDERSON CORREA RODRIGUES
MAYCON BARROSO SOARES
NELIENY ARCANJO GARCIA
LETÍCIA SORIANO MORGADO
MARÍLIA GABRIELA VELOSO DAMASCENO
DANIELLE FERREIRA MEDEIROS DA SILVA
WANESSA DE ARAÚJO OLIVEIRA
LOUISE DA SILVA SANTOS
TACIANA FONSECA DE CASTRO
SUELI DOS SANTOS CONCEIÇÃO
KARINE COUTINHO BALZARINI
MONICKE DOS SANTOS LIMA
MARIZA MUNIZ COELHO
JOSEANE ROQUE MENEZES
SIMONE ALVES MARTINS
MARLUCE LOURENÇO DOS SANTOS DA SILVA
JORGE HENRIQUE ALVES DA CONCEIÇÃO
PRICILA TEODORA SOUZA NASCIMNTO CERQUEIRA
MICHELE DE OLIVEIRA RIBEIRO PAIVA
KAREN DAMIANA DE ASSUMPÇÃ DA COSTA
BRUNA PAULA PEREIRA
JACQUELINE DE ANDRADE SILVA
JOYCE GOUVEIA DA FONSECA FRANCISCO
MARCELLA GARCIA DOS SANTOS
CAROLINE DE BRITO AVELINO AMORIM
CYMARA MONTEIRO DA CUNHA
MICHELE CRISTINA SOARES MADUREIRA
CARLANITI RIBEIRO DA SILVA
TATIANE DE OLIVEIRA NETTO RODRIGUES
RENATA GOMES MACHADO
TATIANE CAMPOS DE AZEVEDO
TACIANE BARBOSA DE LIMA
CARINA ETIENE DA SILVA
DRIELE DOS SANTOS FIGUEIREDO
RAQUEL PINHEIRO SANTIAGO SILVA
ANDRESA BANDEIRA TIAGO
ELAINE CRISTINA DA SILVA DORIA
GRAZIELA GOMES SILVA
MÁRCIA ALVES LEOPOLDINO OLIVEIRA
VANESSA DA SILVA LIMA
LILIAN NAIZA DE OLIVEIRA CASTRO
LORRAYNNE MESSIAS ANDRADE SILVEIRA
VIRLÂINE DOS SANTOS XAVIER
CINTIA SILVA SOUZA
ELISABETE MENDES DA SILVA SOUZA
JULIANA AMORIM DA SILVA
PAULO GEOVANE TINOCO GUIMARÃES
KLECIANE PINTO MORAES
ALESSANDRA DUARTE SANTOS MARÇAL DA CUNHA
SIENE XIMENES ALVES
GISELE BARRETO GUIMARÃES
SABRINA JUNQUEIRA DA SILVA
WAIARA DA SILVA SANTOS
HELENA BATISTA DA SILVA
DAYANA CRISTINA ALVES DA SILVA
ANA CAROLINA MADEIRA MOREIRA
ANA CLÁUDIA ALVES DE OLIVEIRA
DIOGO RODRIGO DOS SANTOS GONÇALVES
VALERIA REGINA OLIVEIRA DA SILVA
CINTIA DE JESUS CONTILDES
GISELLE MARINS TAVARES
MICHELLE ANTUNES FERREIRA LONTRA
LARISSA BAPTISTA MOREIRA PINTO CORREA
ANA CAROLINA DOS SANTOS DURVAL DE SOUZA
BRUNO OLIVEIRA DE SOUZA
TATIANA SANTOS DE ARAÚJO
BRUNA ARAUJO DE OLIVEIRA
ALINNE DE OLIVEIRA

01739
01141
01815
00553
01994
01122
02292
00881
00946
01658
01536
01022
00815
00845
02921
01430
03341
00512
00523
00055
00959
00485
00650
01083
01591
01861
02553
00018
01650
00380
02868
02999
00896
02260
00680
01480
01696
00821
01181
01049
02297
02279
01185
01498
00419
01664
00134
03181
03013
01058
00328
03299
03390
01514
01464
03377
00991
02288
01368
00507
01813
02529
02853
00673
01129
01265
00545
02373
03251
00916
00583
01184
00403
00626
03187
00525
00308
02617
01578

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

19 Maio 1986
4 Junho 1986
16 Junho 1986
20 Junho 1986
27 Junho 1986
15 Julho 1986
21 Julho 1986
1 Setembro 1986
4 Setembro 1986
8 Setembro 1986
16 Setembro 1986
25 Setembro 1986
24 Outubro 1986
14 Novembro 1986
2 Dezembro 1986
4 Dezembro 1986
6 Dezembro 1986
15 Fevereiro 1987
3 Março 1987
7 Março 1987
9 Março 1987
6 Abril 1987
14 Maio 1987
19 Maio 1987
27 Maio 1987
13 Julho 1987
15 Julho 1987
11 Agosto 1987
10 Setembro 1987
26 Setembro 1987
27 Setembro 1987
7 Outubro 1987
13 Outubro 1987
5 Novembro 1987
8 Novembro 1987
15 Novembro 1987
9 Dezembro 1987
19 Janeiro 1988
6 Fevereiro 1988
2 Março 1988
7 Março 1988
8 Março 1988
9 Março 1988
14 Março 1988
29 Março 1988
1 Abril 1988
20 Abril 1988
26 Abril 1988
27 Abril 1988
22 Maio 1988
7 Junho 1988
5 Julho 1988
7 Agosto 1988
22 Agosto 1988
29 Setembro 1988
23 Outubro 1988
5 Novembro 1988
14 Dezembro 1988
19 Dezembro 1988
12 Janeiro 1989
12 Janeiro 1989
17 Janeiro 1989
21 Janeiro 1989
3 Março 1989
23 Março 1989
17 Abril 1989
27 Abril 1989
8 Agosto 1989
8 Agosto 1989
22 Agosto 1989
23 Agosto 1989
1 Setembro 1989
9 Setembro 1989
26 Setembro 1989
2 Outubro 1989
26 Outubro 1989
2 Dezembro 1989
12 Janeiro 1990
13 Janeiro 1990

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 63

13 de janeiro de 2023
1075
1076
1077
1078

MONIQUE DE OLIVEIRA ROCHA
BRUNA DE LANA ABREU
DAIANE RODRIGUES DA CUNHA
KARYNE SILVA NUNES

00527
02745
00517
00990

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

25 Janeiro 1990
24 Março 1990
25 Abril 1990
8 Maio 1990

0
0
0
0

1079
1080
1081
1082
1083
1084
1085
1086
1087
1088
1089
1090
1091
1092
1093
1094
1095
1096
1097
1098
1099
1100
1101
1102
1103
1104
1105
1106
1107
1108
1109
1110
1111
1112
1113
1114
1115
1116
1117
1118
1119
1120
1121
1122
1123
1124
1125
1126
1127
1128
1129
1130
1131
1132
1133
1134
1135
1136
1137
1138
1139
1140
1141
1142
1143
1144
1145
1146
1147
1148
1149
1150
1151
1152
1153
1154
1155
1156
1157

FRANCINE DA SILVA FONSECA
SABRINA RAQUEL DOS SANTOS MARTINS
JULIANE GABRIELA TEDOLDI LUZ
NATHALIE DA COSTA SALES FIGUEIREDO
ANA BEATRIZ PATRÍCIA DA SILVA SERAFIM
JULIANA GUIMARÃES DE SOUZA DE OLIVEIRA
CAMILA GUIMARÃES RUIZ FALHEIRO
ELAINE DA SILVA FALCAO
ADRIANO VEIGA JARDIM
THAYANE DE MIRANDA E SOUZA OLIVEIRA
ARIANA MENDES DA SILVA
LEONARDO OLIVEIRA DE CARVALHO
THUANNI BARRETO DE ABREU
RAFAEL ARAÚJO GOMES
PÂMELA FARIA MENEZES
HUANA GABI MOTTA
DEBORA LUCIA SANTANA DE MESQUITA
NATHALIA SODRÉ DE ABREU
ARTUR ROCHA NASCIMENTO
RAFAEL ALVES DOS SANTOS
VANESSA DA CONCEIÇÃO BALBINO DA SILVA
POLYANA CHAVES DA CRUZ RIBEIRO
RAFAELA DE JESUS CARDOSO DE ASSIS TEIXEIRA
RENATA MARIA DA SILVA DOS SANTOS
CINTHIA CUSTÓDIO DA SILVA DE OLIVEIRA
FERNANDO SANTOS DAS CHAGAS
DANILO AMPARO DE OLIVEIRA
JÉSSICA DE ARAUJO OLIVEIRA
CAROLINE ALVES JACOUD
JESSICA FERNANDES SILVA
PAULA CRISTINE FRANCO TRINDADE
MARIANE DE LIMA LOPES DOS SANTOS
NECI BARROZO DE OLIVEIRA
JÉSSICA DA COSTA RIBEIRO
THAINNA RODRIGUES DE BARROS
RAPHAELA PIRES SANTOS ALBUQUERQUE
ELISANGELA OLIVEIRA DOS SANTOS
ELIZABETE CRISTINA PAIVA RODRIGUES
ALEXANDRE GASPAR AUGUSTO TELES
ADRIANA FERNANDES DA SILVA
PATRÍCIA DA SILVA LANZANI
CAROLINE LEITE DA CONCEIÇÃO
CAMILLE FIGUEIREDO PINTO
KAREN DE ARAUJO DOS SANTOS
THAIS ALVES DOS SANTOS SILVA COLLEM
JESSICA DE ANDRADE SILVA DE SOUZA
THAMIRES DOS SANTOS SOUZA
RAFAELA SILVA ARTHUR
JÉSSICA DE OLIVEIRA SILVA JASTE
ANA ELISA PLATNER CESARIO DA CONCEIÇÃO
ROGÉRIO MARTINS DE ALMEIDA JUNIOR
JÉSSICA CARVALHO DE MOURA
ANA CAROLINE DE ARAUJO FERREIRA DA SILVA
NATHÁLIA LOPES MOREIRA
JÉSSICA MOURA DE OLIVEIRA
TAIRINE MORAES DE AMORIM
BEATRIZ DE LIMA GUIDI
MARIANA VALÉRIA CORRÊA DA SILVA
CAMILA SILVA DOS SANTOS
MANOELLA DA SILVA CARREIRO
ANDRESSA OLIVEIRA DOS REIS NASCIMENTO
RENATA TEIXEIRA PINHEIRO
ALINE FERREIRA DA SILVA
RANYELE FERNANDES DE SANTANA
ANA CARLA DEODATO ROCHA
LAIANA DIAS ANTUNES DE CASTRO
TAÍS DA PAIXÃO TOMAZ SANTOS MACHADO
RAFAELA ROSA DO NASCIMENTO
NAYARA MARINS DO NASCIMENTO
ANA GLEICY VENANCIO DOS SANTOS
ELISÂNGELA SANTOS DE OLIVEIRA
LUANA GOMES LEITE DE FREITAS
BIANCA COSTA DA SILVA
GRACIELE ELEODORO DE FREITAS
MARCELLE SANTOS DA CRUZ
THAIS BASTOS DE ALMEIDA
RACKEL.GOMES.LOPES
RAIANY MACEDO MOSCARDE SOARES
JESSIKA DE MENDONÇA COSTA

02538
00801
00008
01705
03212
03453
00513
01976
00011
01760
03146
01100
01331
01275
00862
00558
01656
02161
02041
00529
00020
01732
00139
01929
03279
01643
01584
00843
00124
00603
00675
00014
02202
00954
02837
00939
01834
00704
02886
02764
00173
01277
01603
00662
00138
02913
00362
00042
01547
02477
01211
00933
01319
01502
00551
03176
00591
01460
01060
00688
00463
00015
00788
00469
00442
01336
00218
01559
00639
00598
01467
03195
02125
02142
00995
00901
03375
00552
03253

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

2 Junho 1990
9 Julho 1990
27 Julho 1990
17 Agosto 1990
27 Agosto 1990
1 Setembro 1990
6 Setembro 1990
8 Setembro 1990
9 Setembro 1990
13 Setembro 1990
21 Outubro 1990
28 Outubro 1990
29 Outubro 1990
19 Novembro 1990
22 Novembro 1990
29 Dezembro 1990
31 Dezembro 1990
23 Janeiro 1991
26 Janeiro 1991
2 Março 1991
3 Março 1991
10 Março 1991
6 Abril 1991
22 Maio 1991
24 Maio 1991
14 Junho 1991
20 Junho 1991
10 Julho 1991
15 Julho 1991
23 Julho 1991
21 Agosto 1991
5 Setembro 1991
11 Outubro 1991
21 Outubro 1991
29 Outubro 1991
5 Dezembro 1991
24 Janeiro 1992
4 Fevereiro 1992
5 Fevereiro 1992
10 Fevereiro 1992
12 Fevereiro 1992
29 Fevereiro 1992
7 Março 1992
9 Março 1992
10 Março 1992
23 Março 1992
7 Abril 1992
22 Abril 1992
23 Abril 1992
29 Abril 1992
4 Maio 1992
6 Maio 1992
9 Maio 1992
25 Maio 1992
31 Maio 1992
13 Junho 1992
14 Junho 1992
1 Julho 1992
19 Agosto 1992
3 Setembro 1992
8 Setembro 1992
30 Setembro 1992
14 Outubro 1992
20 Outubro 1992
27 Outubro 1992
3 Novembro 1992
18 Novembro 1992
21 Novembro 1992
14 Dezembro 1992
4 Janeiro 1993
6 Janeiro 1993
8 Janeiro 1993
20 Fevereiro 1993
25 Fevereiro 1993
16 Março 1993
15 Maio 1993
11 Junho 1993
23 Junho 1993
13 Julho 1993

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 64

13 de janeiro de 2023
1158
1159
1160
1161

HOSANA VIRGOLINO DA SILVA
TAINARA DA SILVA BRAGA
VANESSA GOMES ALVES
EDNA LUIZE DA SILVA ALVES

00871
01630
01838
00280

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

5 Agosto 1993
22 Agosto 1993
19 Setembro 1993
5 Outubro 1993

0
0
0
0

1162
1163
1164
1165
1166
1167
1168
1169
1170
1171
1172
1173
1174
1175
1176
1177
1178
1179
1180
1181
1182
1183
1184
1185
1186
1187
1188
1189
1190
1191
1192
1193
1194
1195
1196
1197
1198
1199
1200
1201
1202
1203
1204
1205
1206
1207
1208
1209
1210
1211
1212
1213
1214
1215
1216
1217
1218
1219
1220
1221
1222
1223
1224
1225
1226
1227
1228
1229
1230
1231
1232
1233
1234
1235
1236
1237
1238
1239
1240

KAROLYNE BRITO MONTENEGRO DE ASSIS
DANIELLA PEREIRA ANTUNES
ANGELA MILENE MOURA DA SILVA
BRENO NUNES DO ESPIRITO SANTOS
TAYCIARA GOMES DA SILVA
TAINARA FERRAZ DA SILVA
LUANE DA SILVA CONCEIÇÃO
LUAN DA CRUZ BORGES SANTOS
RAQUEL CARDOSO GONÇALVES GOMES
MARLON AGUIAR BARCELOS DA ROSA
PATRICIA DA SILVA LIMA
SUELEN DE SOUZA BENTO DOS SANTOS
LAIENE BELMIRA SOUSA GILDO
ROBERTA GRIJO DE ALVARENGA MARTINS
MARCELLE ALMEIDA XAVIER DE MAGALHAES
MARIA ISABEL DE OLIVEIRA ALCÂNTARA
JAMILE DE OLIVEIRA DO NASCIMENTO
HERNAN GOUVEIA DA SILVA
ANA BEATRIZ MARTINS BARBOSA
EMANOELA CARVALHO DE QUEIROZ DE VASCONCELOS
SARA MOREIRA DE OLIVEIRA TEIXEIRA DA SILVA DOS SANTOS
GABRIELLA DE OLIVEIRA DOMINGOS E SILVA
RAFAELA BATISTA DA SILVA
JANAINA MONTEIRO FRANCISCO
CAROLINE PASSOS DOS SANTOS
GEORGEA GLAUCIA BASTOS GOMES
CRISTIANE SILVA SANTOS
JESSICA DA SILVA TEIXEIRA
KEVELY MATHIAS NUNES
LARISSA MOURA DOS REIS
BRUNA GORITO CORDEIRO BUENO
THAMYRIS BARRETO VIANNA
LORRANA FERNANDES DOS SANTOS
BRUNO CASSIANO SILVA ANTONIO
THAYNÁ MAIA DE MACEDO RESENDE
JÉSSICA RÔSE COSTA DO NASCIMENTO
DAYANE CATHOUD REDUSINO SANGEROTI
ISABELLA DOS SANTOS
LUIZA RODRIGUES DOS SANTOS
SUELLEN DA CONCEIÇÃO PEREIRA
THAYANE DE SOUZA SANTOS
BRUNA DE LIMA GUIDI
SUELEN MARQUES FERREIRA
MONALIZA DE SOUZA CARVALHO
NAIARA DE SOUZA AMBRÓSIO
JÉSSICA SOUZA CUNHA DA SILVA
FRANCIANE KARINE ALVES CORDEIRO
RAQUEL SANTOS DO CARMO
TAISSA GONÇALVES PETINATO TOURINHO ESPÍRITO SANTO
ANDRESSA MONTEIRO DOS SANTOS SENNA
LUCÉLIA GREGÓRIO SILVA
LEILA MEIRELES ALMEIDA
TAINÁ RAMOS DA CONCEIÇÃO
NITHIA DE FREITAS MARINS
MAURICIO NASCIMENTO DA SILVA
NARAH FAUSTINO DA PENHA
ALERANDRA SOUZA GOMES DA SILVA
THAINA RAMOS DA SILVA
THAMIRES NASCIMENTO DE ALMEIDA SANTOS
TAILANA FIGUEIRO MACIANO DOS SANTOS
THAIS MARIA DE LOURDES SILVA PINTO LEITE
RUANNA DOS SANTOS MARIANO
MARCILAINE DE SOUZA LUIZ
JULIO CESAR GERALDO MARCELINO
MARIA LUIZA VALADÃO MELO
JULIA DE CÁSSIA SALDANHA MONTEIRO
LARISSA MENDONÇA GONÇALVES
GLEICY STHERFANY IZIDORO DA CRUZ SILVA
MONIQUE ROCHA MONTEIRO
GRACIANE DA COSTA COUTINHO
LARISSA DANIELLY DE MELO
ANA BEATRIZ DOS SANTOS SILVA
EMMANOEL GABRIEL MORAES TAVARES
THAIS RIBEIRO FRANKLIN DE SOUZA LUIZ
LUANA GUERREIRO GOMES
MATHEUS AUGUSTO DE FRANÇA
GABRIEL FERREIRA DE PAULA VIEIRA
LARISSA RAMOS GUIMARÃES COSTA
RUTHIANE CHAVES GUIMARÃES

00951
00624
03205
02076
00320
01589
00506
01753
00538
03427
02496
02289
02486
01645
02315
01442
00643
03221
02097
02177
01734
02294
01503
00272
02620
01428
02663
02465
01008
02948
00748
02592
01778
00589
02731
02634
00180
01969
02709
01097
00414
02801
01031
00091
01433
00367
01476
00707
01032
01944
03030
01799
03125
00559
01478
00656
00349
00819
01617
00732
01120
00002
01975
00462
00436
01340
01293
00841
01562
01618
02298
00831
01330
00225
00398
00057
02497
03012
00978

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

18 Outubro 1993
21 Outubro 1993
28 Outubro 1993
30 Janeiro 1994
9 Fevereiro 1994
10 Fevereiro 1994
11 Fevereiro 1994
12 Março 1994
8 Abril 1994
20 Abril 1994
23 Abril 1994
9 Maio 1994
31 Maio 1994
4 Junho 1994
9 Junho 1994
23 Junho 1994
2 Julho 1994
7 Julho 1994
8 Julho 1994
8 Julho 1994
18 Julho 1994
23 Setembro 1994
11 Outubro 1994
18 Outubro 1994
8 Novembro 1994
23 Novembro 1994
24 Novembro 1994
1 Janeiro 1995
10 Janeiro 1995
18 Janeiro 1995
22 Janeiro 1995
30 Janeiro 1995
12 Fevereiro 1995
21 Fevereiro 1995
25 Fevereiro 1995
28 Fevereiro 1995
15 Março 1995
10 Abril 1995
17 Abril 1995
4 Maio 1995
5 Maio 1995
19 Maio 1995
8 Agosto 1995
23 Agosto 1995
5 Setembro 1995
8 Setembro 1995
6 Outubro 1995
16 Outubro 1995
25 Outubro 1995
3 Novembro 1995
7 Novembro 1995
11 Novembro 1995
21 Novembro 1995
10 Dezembro 1995
13 Dezembro 1995
1 Janeiro 1996
10 Janeiro 1996
15 Janeiro 1996
10 Fevereiro 1996
20 Fevereiro 1996
27 Fevereiro 1996
24 Março 1996
25 Março 1996
28 Março 1996
2 Abril 1996
8 Abril 1996
17 Abril 1996
18 Abril 1996
5 Junho 1996
8 Junho 1996
16 Junho 1996
10 Julho 1996
16 Julho 1996
20 Julho 1996
28 Julho 1996
5 Agosto 1996
12 Agosto 1996
23 Agosto 1996
2 Setembro 1996

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 65

13 de janeiro de 2023
1241
1242
1243
1244

PAMELA VIÇOSO TERRA LIMA
MATHEUS SANTOS DE AQUINO VITORIO
JESSYCA BRUNO DE CARVALHO
THAÍS DOS SANTOS GRIJÓ

00865
03410
00828
00046

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

3 Setembro 1996
5 Outubro 1996
4 Novembro 1996
20 Novembro 1996

0
0
0
0

1245
1246
1247
1248
1249
1250
1251
1252
1253
1254
1255
1256
1257
1258
1259
1260
1261
1262
1263
1264
1265
1266
1267
1268
1269
1270
1271
1272
1273
1274
1275
1276
1277
1278
1279
1280
1281
1282
1283
1284
1285
1286
1287
1288
1289
1290
1291
1292
1293
1294
1295
1296
1297
1298
1299
1300
1301
1302
1303
1304
1305
1306
1307
1308
1309
1310
1311
1312
1313
1314
1315
1316
1317
1318
1319
1320
1321
1322
1323

KARINA ROCHA RIBEIRO
INGRID CRISTINA DA SILVA
JULY ANNE DA COSTA GONÇALVES
ANA GLEICE PAULINO DA SILVA
JENIFFER SOARES LEITE DAMAZIO
DRIELE PAZ PEREIRA SANTOS
BRENDA SCARLETTI MOREIRA DE CASTRO
THAMIRES BATISTA DE SOUZA
LETHICIA SANT ANNA DA SILVA
WASHINGTON GOMES DA SILVA
JENIFFER DE CASTRO JORGE
GABRIEL DE SOUZA TORRES
ISABELLA LARRAMA TEIXEIRA DE JESUS
OSIELE ALVES DOS SANTOS MAGALHAES
LUCAS NUNES DE CASTRO
NATHÁLIA NOBRE BARROS
JAMILE SANTANA DOS SANTOS BARBOSA
LARISSA RAQUEL LEMOS PACHECO
WAGNER FOGAÇA RAMOS
GISELE DA SILVA LIMA
CLÁUDIA CRISTINA DE SOUZA ROSA
JHENIFFER RODRIGUES MACHADO
RANNA DOS SANTOS PEREIRA
ISABEL MAIA GUERRA DOS SANTOS
LARIZA FIGUEIRA PEREIRA
LUANASILVA PEREIRA
JULLY BARBOSA
LARISSA ROBERTA DOMINGOS GARCIA DA SILVA
MIRELLA BARBOSA DOS SANTOS
THAMIRIS CRISTINA FERREIRA PINHEIRO
ARIELY SILVA DOS SANTOS
BEATRIZ PEREIRA DA SILVA
VITÓRIA BEZERRA DA SILVA
LORENA BARBOSA MAGALHÃES
VIVIAN SANTANA LIMA
FABILENE NUNES BARBOSA
HARIELE CARVALHO
SARAH JENNIFER DA MATTA FERREIRA FIDELIS
DAIANA DEOCLECINA GUEDES RAMOS
LETICIA GUIMARÃES MARINHO
THALYA ABREU DE JESUS
CAROLINA CONCEIÇÃO VAZ FERREIRA DA SILVA
BIANCA DA SILVA MARTINS
EDUARDA VIANA SOARES
HERICA DE MENDONÇA BATISTA
MARIA CAROLINA DA CONCEIÇÃO
SARA DE OLIVEIRA DO VALLE BENTO
ANDREZA KELLY RUDUGERIO
RAYANE DE LIMA FRANÇA CARDOSO
DANIEL FLORENTINO VASCONCELOS
YASMIM DE SOUZA PAIXÃO
FERNANDA DA SILVA SANTOS
DANIEL DE SOUZA CHAGAS
JULIA VITORIA DE BARROS TELES
BLENDA DA SILVA LIMA
KAIO FERREIRA DO NASCIMENTO
KEROLLAYNE RIBEIRO VIDAL
MARIANE KASSIANE SANTOS DA SILVA
HELENA GONDIM DOS SANTOS
LARISSA MACIEL BORGES
GABRIELA MELLO CAIRUZ PONTES GOMES
NICOLEN CRISTIAN COSTA DA SILVA VALADAO
RAYANNE DE SOUZA GARCIA
PEDRO HENRIQUE VIEIRA TOCANTINS
THALIA FERREIRA RODRIGUES
FERNANDA NICIA SILVA DA CRUZ BRASIL
NATTASHA ANGELL COUTINHO CARVALHO DA SILVA
KAWE FARIA FERREIRA DA SILVA
RAISSA DA CRUZ MUNIZ DOS SANTOS
ROBERTA VITORINO CESAR
BEATRIZ VIANA COSTA PAIVA
SARA DE ARAÚJO CUNHA DOS SANTOS
MARINA LAGE DE SOUZA
INGRID MIRANDA DOS SANTOS
CAMILA DA SILVA SABINO
GABRIELE ROCHA NOGUEIRA
FRANKLIN DE SOUZA SOARES
MARIA GRACIELY GONÇALVES DA SILVA
SAMIRES FERNANDES PINTO

02001
03128
00811
02908
03066
00681
02004
00425
00202
00526
00708
00232
00920
02151
01088
01388
00735
01156
02664
02859
02883
00408
01007
02367
00684
02525
01066
03269
00024
01091
02188
03218
00255
00781
01103
00641
01612
00898
03257
00411
00628
00219
00455
00810
00569
00240
00922
01061
02874
02487
00894
00388
02265
03399
00697
03258
00562
01866
02521
03019
01788
00566
02070
00857
00127
02522
00806
00967
01316
00295
00676
01087
00231
01367
02493
03372
03216
00992
03074

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

20 Novembro 1996
28 Novembro 1996
2 Dezembro 1996
4 Dezembro 1996
10 Dezembro 1996
15 Dezembro 1996
5 Janeiro 1997
12 Janeiro 1997
25 Janeiro 1997
2 Fevereiro 1997
6 Fevereiro 1997
25 Fevereiro 1997
27 Fevereiro 1997
28 Fevereiro 1997
3 Março 1997
9 Março 1997
18 Março 1997
16 Abril 1997
2 Maio 1997
13 Maio 1997
4 Junho 1997
15 Junho 1997
16 Junho 1997
19 Junho 1997
23 Junho 1997
23 Junho 1997
29 Junho 1997
2 Julho 1997
9 Julho 1997
12 Julho 1997
21 Julho 1997
28 Julho 1997
16 Agosto 1997
18 Setembro 1997
26 Setembro 1997
1 Outubro 1997
17 Outubro 1997
8 Novembro 1997
20 Novembro 1997
3 Dezembro 1997
7 Dezembro 1997
8 Dezembro 1997
23 Dezembro 1997
30 Dezembro 1997
16 Janeiro 1998
22 Janeiro 1998
28 Janeiro 1998
12 Fevereiro 1998
15 Fevereiro 1998
2 Março 1998
20 Março 1998
25 Março 1998
25 Março 1998
28 Março 1998
30 Março 1998
30 Março 1998
4 Abril 1998
8 Abril 1998
17 Abril 1998
26 Abril 1998
29 Abril 1998
1 Maio 1998
22 Maio 1998
25 Maio 1998
6 Junho 1998
22 Junho 1998
20 Agosto 1998
23 Agosto 1998
1 Setembro 1998
3 Setembro 1998
14 Setembro 1998
21 Setembro 1998
30 Setembro 1998
7 Outubro 1998
24 Outubro 1998
15 Dezembro 1998
17 Dezembro 1998
18 Dezembro 1998
15 Janeiro 1999

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 66

13 de janeiro de 2023
1324
1325
1326
1327

RAPHAEL DA SILVA VARELLA OLIVEIRA
EVELYN PINTO BARRETO
LORRANY DA SILVA COSTA DE FARIAS
RAISSA DA SILVA SOUSA

03246
02435
00441
00270

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

23 Janeiro 1999
24 Janeiro 1999
20 Março 1999
26 Abril 1999

0
0
0
0

1328
1329
1330
1331
1332
1333
1334
1335
1336
1337
1338
1339
1340
1341
1342
1343
1344
1345
1346
1347
1348
1349
1350
1351
1352
1353
1354
1355
1356
1357
1358
1359
1360
1361
1362
1363
1364
1365
1366
1367
1368
1369
1370
1371
1372
1373
1374
1375
1376
1377
1378
1379
1380
1381
1382
1383
1384
1385
1386
1387
1388
1389
1390
1391
1392
1393
1394
1395
1396
1397
1398
1399
1400
1401
1402
1403
1404
1405
1406

SARA LILIAN BENTO VENÂNCIO
FRANCIELLE PEREIRA SANTANA
MAYARA MOREIRA DA SILVA
NATÁLIA DA SILVA MUNIZ
LAILA DA SILVA PINHEIRO
MARIANA DOS SANTOS PAIVA
ESTER LACERDA DE PAULA
VICTORIA KAROLINE TAVARES DA COSTA
LARISSA GUERREIRO DE SOUZA
MATTHEUS LANES SILVA
AMANDA GAIA NUNES
ESTHER RODRIGUES SANTOS
THAÍS FERREIRA CID DE ANDRADE
CAIO BATISTA FONSECA CATIVO
DIANA DE FREITAS NUNES BRANDÃO
LIS AGUIAR VIEIRA DA SILVA
MARIANE RIBEIRO DA SILVA DA COSTA
VITÓRIA FERNANDES RIBEIRO DE PAULO
AMANDA PEIXOTO DO NASCIMENTO
PRISCILA LOPES MARTINS CRUZ
MILENA DA SILVA DE OLIVEIRA
MIRIAN CATARINO DE FREITAS
TAISSA SILVA DOS SANTOS
MILLENA RAMOS PEREIRA DA SILVA
GABRIEL PIETRO SILVA FERREIRA DE MELLO
RENATA MARTINS SALGADO
GABRIELLE DE OLIVEIRA BARROS
INGRID JASMIN DA SILVA RIBEIRO
IZABELLA DE OLIVEIRA VICTORINO SOUZA
KÉTONNY ROCHA SILVA
ISABELLA VIEIRA SILVA
LORHANY DE ALCÂNTARA SILVA
ANA CLARA DO NASCIMENTO FIGUEIRA
ISABELLE PEREIRA DOS SANTOS
RAYANNA FERNANDES DE SOUZA
NICOLY KEMILLY LANES SILVA
DANILA ELERATE GOMES
YZABELLE RAMOS DA SILVA
LARISSA FERREIRA COSTA
VITÓRIA ALVES CORRÊA
CRISLAYNE MARTINS PONTES
JÉSSICA BARRETO RODRIGUES
THIAGO SAMPAIO SILVA
LARISSA GUEDES RIBEIRO
ORHANE DA CONCEIÇÃO ALVES
EVELLYN JHENNYFER SANTOS DE SOUSA DA SILVA
DADLA LAUANA OLIVEIRA CONCEIÇAO
KAYLANNE PORTO WERBERG DE OLIVEIRA
CAIO DANIEL DA SILVA DORNELIS COSTA
SARA DA SILVA CAMPOS
LARYSSA BARCELOS DE SOUZA
CAROLINA FARIA DA SILVA
AMANDA MACHADO DA SILVA
JÚLIA PECHIM DE OLIVEIRA
THAYLLA DO CARMO PESSOA 12507
MATHEUS BARBOSA DA SILVA
BEATRIZ ALEXANDRE ROSA PRALON
CAMILA RIBEIRO DA SILVA
JAQUELINE BISPO RODRIGUES LUCIANO
ERIKA SANTOS FERREIRA
ANA PAULA SILVA DE OLIVEIRA
BIANCA REIS AYRES DOS SANTOS
EVELYN COUTINHO MÁXIMO
MAYARA FERREIRA BARBOSA
KETLEN RODRIGUES BONZI DA SILVA
VITORIA FERREIRA DA SILVA
MIRIAN CALMEIRÃO COIMBRA MARINHO
JULLIANE SOUZA DOS SANTOS
ANA CARLA FERREIRA DE LYRA
SABRINA SOUSA DA SILVA
IAN LUCAS COUTINHO PERES
AMANDA ARAUJO COSTA
THAMIRES PEREIRA CARDOSO
ANA CAROLINA ARAÚJO SIMÕES
RAFAELLE PERES FONSECA
ISABEL VERISSIMO
GIOVANNA VITÓRIA GONÇALVES SILVA
CAROLYNE RODRIGUES MARTINS
JHENYFER ROBAINA MARINHO

02458
01333
02804
01457
00344
00341
02090
00791
00396
00823
03359
00997
00412
00847
03287
00572
02931
00058
00352
01138
01477
02240
00465
00324
01979
00253
02809
02917
01554
01978
02136
01720
03158
03056
01223
00031
00490
00222
01709
00774
00248
01227
00782
03285
02334
01497
02071
02268
00736
01342
00531
02891
00585
00188
03260
00088
00294
02354
01767
00789
00128
02028
01525
00250
01228
01571
00921
00197
00495
02470
00556
03266
00077
02248
00141
01772
00923
01401
00034

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

1 Maio 1999
7 Maio 1999
17 Maio 1999
19 Maio 1999
23 Junho 1999
20 Julho 1999
5 Agosto 1999
8 Agosto 1999
26 Agosto 1999
26 Agosto 1999
6 Outubro 1999
14 Outubro 1999
15 Outubro 1999
28 Outubro 1999
1 Novembro 1999
8 Novembro 1999
8 Novembro 1999
22 Novembro 1999
5 Dezembro 1999
20 Dezembro 1999
29 Dezembro 1999
4 Janeiro 2000
7 Janeiro 2000
11 Janeiro 2000
19 Janeiro 2000
21 Janeiro 2000
23 Janeiro 2000
26 Janeiro 2000
28 Janeiro 2000
3 Fevereiro 2000
14 Fevereiro 2000
18 Fevereiro 2000
23 Fevereiro 2000
8 Março 2000
11 Março 2000
3 Abril 2000
19 Abril 2000
11 Maio 2000
25 Maio 2000
11 Junho 2000
19 Junho 2000
23 Junho 2000
25 Junho 2000
7 Julho 2000
17 Julho 2000
25 Julho 2000
14 Agosto 2000
20 Outubro 2000
24 Outubro 2000
1 Novembro 2000
9 Novembro 2000
22 Dezembro 2000
28 Dezembro 2000
4 Janeiro 2001
18 Janeiro 2001
7 Fevereiro 2001
20 Fevereiro 2001
13 Março 2001
7 Abril 2001
12 Abril 2001
20 Abril 2001
4 Maio 2001
7 Maio 2001
16 Maio 2001
29 Maio 2001
10 Junho 2001
13 Junho 2001
22 Agosto 2001
7 Setembro 2001
14 Setembro 2001
30 Novembro 2001
8 Março 2002
18 Março 2002
3 Abril 2002
4 Maio 2002
12 Junho 2002
5 Agosto 2002
29 Agosto 2002
17 Setembro 2002

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 67

13 de janeiro de 2023
1407
1408
1409
1410

LORRAYNE MENDES SEABRA BARRETO
BIANCA GUEDES CANDIDO
LARA COUTO DE ANDRADE
MARLLYELEN DOS SANTOS DIAS FARIAS

00674
02469
00750
00582

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

9 Outubro 2002
24 Dezembro 2002
30 Janeiro 2003
16 Março 2003

0
0
0
0

1411
1412
1413
1414
1415
1416
1417
1418
1419

SABRYNA SOUZA PAVAN
MARIA EDUARDA BRITTO VIEIRA
SAMARA DIAS CAMARA
JENNIFER MORAIS HIGINO
MARIA EDUARDA LOMBARDE VILELA VIEIRA
JULIA REIS TRINDADE
KÁTIA ELLEN DA SILVA LEMOS
MYLLENA CORREA JACINTHO
GIOVANA DE JESUS MOREIRA

02627
02612
02213
01019
01017
01508
00800
00953
01967

16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem
16- Técnico de Enfermagem

22 Março 2003
2 Julho 2003
14 Setembro 2003
15 Setembro 2003
27 Dezembro 2003
13 Janeiro 2004
1 Fevereiro 2004
17 Maio 2004
3 Novembro 2004

0
0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34

Nome
ALDIR FERREIRA DE VARGAS NETO
TAMARA BARBOSA FEJOLO DE OLIVEIRA
ISABELLA REINALDO FERREIRA
HENRY MARCEL ZALONA FERNANDES
VINICIUS DE SOUZA NOGUEIRA
DOUGLASFERREIRADESOUZA
MICHELE RIBEIRO DE BRUM
TAYRINE DE OLIVEIRA FRANÇA
DANIELA CORRÊA CUNHA
FABIANA DIAS FERREIRA
RAFAEL PEREIRA DA SILVA RODRIGUES
EVERTON SILVINO PEREIRA
RAFAEL SANTOS DA COSTA
MARIA CELIA AMORIM FERNANDES
FERNANDA DE PAULA ARAÚJO
CRISTINA DE OLIVEIRA LOURENÇO
LUCIANA MASCARENHAS DA CONCEIÇÃO
WILLIAM RAMOS JUNIOR
REGIANE MATTOS DOS REIS
CARINE DE SOUZA RANGEL
JUCIANE BOTTI MAYRINK
ROGÉRIO FONSECA SANTOS
DENISE SOARES MEDEIROS
CAROLINE MONTEIRO TARRAGÓ
DIOGO FOLLY FERREIRA DA SILVA
CLAUDIO VINICIUS BRAGA CABRAL SILVA
RENATO ADRIANO DA COSTA
MONIQUE BAPTISTA DA SILVA
GISLENE DA CONCEIÇÃO DE SOUZA
LIVIAN BORGES GONCALVES
PAULO CESAR DA COSTA VIDAL
ROBSON DE JESUS JUNIOR
HEMILLAYNE TAVARES DE LIMA
GREICIANE SILVA DE SOUZA ARRUDA

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31

Nome
VERA LUCIA DE OLIVEIRA NOGUEIRA
OZILENE SOARES DA SILVA RODRIGUES
MARTHA DOS SANTOS FALQUETO
IONARA SOARES LOURENÇO
ALICE FERNANDA FERRAZ REIS
PRISCILA ALVELOS ARRENTA
GISELE DUTRA GOULART
FERNANDA MATIELLO VIEIRA
GLORIA FATIMA DA ROCHA GONÇALVES
TATIANA ABREU DO NASCIMENTO
JOANA PAULA CORDEIRO DA SILVA
ALINE ROSE DOS SANTOS
CAMILA PEREIRA MARIANO
ANA LÚCIA PINA CABRAL MARTINS
RENATA DO NASCIMENTO FERREIRA
BIANCA ARAUJO MAIA
PRISCILLA RODRIGUES DA SILVA SOUZA
CAMYLLA ALVARENGA NUNES SIMAS
REGILANE SOUSA DE OLIVEIRA
MARIANE APARECIDA SOUZA DE SANTANA
JOSÉ LUCAS CABRAL RIBEIRO
JUSSARA CELESTINA DE SOUZA MARQUES
MARIA INÊS NEVES ROSA
PATRICIA DE JESUS CAVALCANTI
YARA PONTES DE ANDRADE
RIZELDA FRANÇA DOS SANTOS
REGINA SILVA DE OLIVEIRA
VÂNIA RODRIGUES DE FRANÇA
IVO GOMES COSTA
VALÉRIA AUAD RODRIGUES
VALDINEA BARBOSA

Inscrição
02732
02728
02124
02643
02454
02715
01786
03228
01106
00999
01496
00204
01354
01960
00123
01397
02039
01027
01065
00757
01209
03179
01884
01196
00347
01161
03229
02568
03403
01963
00287
00259
01652
02923

Função/Área Pretendida
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
17- Técnico de Farmácia
Inscrição
02407
01356
02842
01726
01856
00940
01090
02112
01435
02211
00062
00245
00479
00475
00983
00103
00368
01009
00119
00032
02696
02089
00528
01034
01500
01875
03110
02381
01299
00288
01895

Data de Nascimento
20 Junho 1981
6 Fevereiro 1984
16 Julho 1986
17 Junho 1989
2 Maio 1993
28 Abril 1989
11 Março 1978
30 Abril 1992
23 Março 1996
24 Maio 1977
20 Fevereiro 1990
21 Junho 1991
3 Abril 1997
22 Janeiro 1966
2 Abril 1973
15 Agosto 1973
26 Maio 1974
1 Junho 1974
17 Fevereiro 1976
19 Abril 1979
12 Fevereiro 1980
21 Fevereiro 1980
5 Junho 1980
31 Março 1984
5 Maio 1984
18 Agosto 1986
15 Março 1987
6 Janeiro 1988
25 Agosto 1989
20 Setembro 1989
28 Junho 1993
4 Janeiro 1995
18 Fevereiro 1998
12 Julho 1999

Função/Área Pretendida
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista

Página 68

Pontuação
15
13
11
10
10
9
7
6
4
1
1
1
1
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Data de Nascimento
2 Junho 1966
2 Junho 1981
6 Julho 1966
17 Maio 1978
24 Agosto 1979
8 Dezembro 1978
14 Novembro 1982
11 Maio 1985
19 Agosto 1964
7 Novembro 1974
24 Junho 1980
17 Agosto 1983
10 Abril 1990
9 Dezembro 1966
3 Abril 1977
23 Agosto 1978
7 Maio 1984
20 Outubro 1989
2 Maio 1990
21 Janeiro 1997
28 Janeiro 1998
20 Março 1952
19 Janeiro 1961
1 Setembro 1963
24 Dezembro 1964
12 Outubro 1965
2 Setembro 1966
13 Dezembro 1966
10 Dezembro 1967
12 Junho 1968
13 Outubro 1968

Pontuação
14
10
9
8
7
5
4
4
2
2
2
2
2
1
1
1
1
1
1
1
1
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

13 de janeiro de 2023
32
33
34
35

LÚCIA MAIA RABELLO
ANA LÚCIA MARTINS DE BRITO COELHO
ILZA CARLA DIAS TAVARES TAVARES
SIMONE DA SILVA BATISTA

00861
00679
01865
02442

18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista

16 Dezembro 1968
21 Janeiro 1969
20 Maio 1969
28 Julho 1969

0
0
0
0

36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100
101
102
103
104
105
106
107
108
109
110
111
112
113
114

VALÉRIA LUZ SILVA VIEIRA
ALESSANDRA DOS SANTOS SILVA CARNEIRO
RENATA DA SILVA DUARTE
SIMONE SUARES NEIVA
CRISTIANE DOS SANTOS ANDRADE
ICLEA BEATRIZ NASCIMENTO DA ROSA
JAILSON DA ROCHA DE ARAUJO
RENATA MARINS PRACA
ANA FATIMA CARNEIRO BRAGANÇA MACHADO
CLEIDE COSTA PASSOS DE ALMEIDA
RITA DE CASSIA ROSA RODRIGUES PORTO
SIMONE LIMA DA CUNHA DE SOUZA
FERNANDA LIXA BARBOSA
NEIDEDASILVANUNES
ANA ANGELICA TEIXEIRA BARBOSA
FLÁVIA MATTAINI POUBEL
MARIA ELIZA AUAD RODRIGUES
ALEX SANDRO BOLZAN FERREIRA
DULCIMAR MAXIMINO DA SILVA
RENATA SOUZA DA SILVA CORTÁ
GLAUCE CERQUEIRA CARVALHO
MONICA TARGINO BARRETO
DANIELE DE ASSIS SANTOS
BIANKA RANGEL DA SILVA
REJANE COSTA DA SILVA
VIVIANE OLIVEIRA DO NASCIMENTO DA SILVA
HAYLEMILL TELES DE ALENCAR PEMENTEL
ALINE MOREIRA DA COSTA BARBOSA
DEISE FERRAREZ DE OLIVEIRA
KEILANE DA CONCEIÇÃO PINHEIRO SOARES
MARCIA CONCEIÇÃO DA SILVA
ELAINE DA SILVA GUEDES
FERNANDA GARCIA FERNANDES LAGOAS
CAROLINA DE SANTANNA CARVALHO
INÊS REGINA BRAGA MENEZES
ELISÂNGELA CORRÊA SILVA
LILIANE TRAJANO CARVALHO
PRISCILA VAZ AFONSO
FABIANA DE ASSIS PEREIRA DAS NEVES
KAMILLA LOPES DA MOTA
ANGELICA DA SILVA PASSOS OLIVEIRA
RENATA DE OLIVEIRA VALE
FLÁVIA PEREIRA DOS SANTOS VARGAS
IOMARA OLIVEIRA DE SOUZA
FERNANDA TORRES VALLADARES
MICHELLE ALVES DINIZ
CHARLENE PEREIRA MAGALHAES
VIVIANE CIPRIANO LOPES
LETÍCIA MARIA SANTANA ESTEVES
ALESSANDRA SILVA SOUZA
PAMELA CAROLINA PEREIRA NEY
ELIANE CRISTINA LOPES GOMES
LUZIANE MARIA DE JESUS SANTOS
TATIANE SILVA DE OLIVEIRA
TALITA DA SILVA MOHAMED
SIMONE TELES DE SANTANAE
LUCIENE DO NASCIMENTO VIEIRA DOS SANTOS
LUANA SANTOS DE OLIVEIRA
VANESSA CAMPOS ALVES
KEICY DE ALMEIDA SOUSA
CAMILA DA SILVA SANTOS DE OLIVEIRA
TATIANA SILVA DE ASSIS ALVES
TATIANA HONORATO ROQUE DOS SANTOS
SUZANA DE SOUZA SÁ
ERYKA ACCYOLE DOS SANTOS
DANIELLE TAVARES DOS SANTOS
JULIANA CESÁRIA DA SILVA
BRUNO RUBIO NEVES
ALINE DA SILVA RODRIGUES
SHAYANNE MORAIS DE ARAUJO
TATIANA DA COSTA SILVA
GRAZIELE PATRIZI DE SOUZA BASTOS
ROSEMERE GERALDO INÁCIO
ROSANA PEREIRA CARVALHO SANTOS
SABRINA PEREIRA MUNIZ
RICHELLE DA CONCEIÇÃO PIMENTA MAIA
DENISE DA CONCEIÇÃO SILVA
LHUCYANO DA SILVA MARTINS
ANDREZA AGUIAR CHAVES

01717
02639
00121
03001
00063
00193
03135
00444
01284
02167
01093
02760
00472
00358
02261
03227
00147
00993
01092
00911
00868
01796
00537
00692
00799
02813
01747
01566
00140
00734
00570
02422
01400
03147
00262
03073
00620
00307
00900
03278
02775
01268
02889
02975
03061
01509
00498
00622
00099
01725
01393
02242
01483
01492
02977
02724
00728
00157
00233
02148
00378
02009
03332
00268
02222
02784
00335
02776
03021
00445
01310
00738
00300
01171
01062
01069
00960
01282
00731

18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista

5 Julho 1970
27 Outubro 1970
2 Abril 1971
16 Janeiro 1972
3 Março 1972
29 Maio 1972
24 Junho 1972
26 Março 1973
6 Abril 1973
22 Abril 1973
21 Maio 1973
21 Maio 1973
6 Junho 1973
24 Janeiro 1974
14 Fevereiro 1974
1 Março 1974
25 Julho 1974
11 Maio 1975
19 Maio 1975
22 Novembro 1975
28 Fevereiro 1976
28 Abril 1976
18 Setembro 1976
9 Novembro 1976
18 Abril 1977
2 Julho 1977
7 Julho 1977
2 Agosto 1977
2 Setembro 1978
28 Setembro 1978
13 Novembro 1978
14 Fevereiro 1979
26 Outubro 1979
18 Dezembro 1979
27 Dezembro 1979
4 Janeiro 1980
6 Fevereiro 1980
2 Abril 1980
23 Setembro 1980
27 Setembro 1980
24 Abril 1981
6 Maio 1981
2 Junho 1981
2 Junho 1981
11 Julho 1981
15 Setembro 1981
28 Dezembro 1981
2 Fevereiro 1982
5 Setembro 1982
9 Dezembro 1982
17 Março 1983
15 Abril 1983
12 Agosto 1983
29 Agosto 1983
17 Novembro 1983
1 Abril 1984
15 Abril 1984
14 Julho 1984
4 Outubro 1984
12 Dezembro 1984
20 Dezembro 1984
23 Maio 1985
11 Junho 1985
1 Agosto 1985
2 Setembro 1985
21 Janeiro 1986
6 Maio 1986
16 Maio 1986
12 Agosto 1986
8 Setembro 1986
21 Outubro 1986
11 Novembro 1986
21 Fevereiro 1987
30 Abril 1987
23 Setembro 1987
26 Novembro 1987
28 Dezembro 1987
28 Dezembro 1987
27 Março 1988

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 69

13 de janeiro de 2023
115
116
117
118

IVANEIDE DOS SANTOS
DAIANE MOREIRA GONÇALVES
ANTONIA RIBEIRO NOBRE
CARINA JARDIM

01042
01107
00464
01985

18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista

8 Maio 1988
22 Julho 1988
25 Julho 1988
11 Setembro 1988

0
0
0
0

119
120
121
122
123
124
125
126
127
128
129
130
131
132
133
134
135
136
137
138
139
140
141
142
143
144
145
146
147
148
149
150
151
152
153
154
155
156
157
158
159
160
161
162
163
164
165
166
167
168
169
170
171
172
173
174
175
176
177
178
179
180
181
182
183
184
185
186
187
188
189
190
191
192
193
194
195
196
197

BRUNA CARVALHO BORGES
MARIA MARTA DOS SANTOS ARAÚJO NAVA
FRANCINE DA SILVA CARNEIRO DA CRUZ
TAIS LIMA ALVES
CAROLYNE MAIA FERRAZ
CAMILA BARRETO RIBEIRO COSTA
KARINE CRISTIANE GONÇALVES DA CONCEIÇÃO
NATHANY MAIO MUNIZ DE OLIVEIRA
VANIA LUCIA DA CRUZ DE OLIVEIRA
MAGDALENA BARROS FRANÇA
ANA GABRIELA SILVA LOPES
FERNANDA DA SILVA DUTRA
ALINE MONTEIRO MOURA
MORGANA CRISTINA MATIAS DOS SANTOS
VANESSA CRISTINA RIBEIRO DA SILVA
JÉSSICA MORAES MARINHO
PAMELA SILVA PEREIRA
RAQUEL CHRISTINA DE MOURA COSTA AZEVEDO
THAIS DA SILVA VAZ FREITAS
TACIEVEN BATISTA DA SILVA
NATÁLIA GOMES DA SILVA
LUANA FOCKT PAIVA
RAPHAELA DOS SANTOS ARAUJO MIRANDA
MARCELLE DAVID DA SILVA
TAMIRES SANTOS VIANA
JULIANA DIAS DOS SANTOS
DAYANI KAREN DOS SANTOS PEREIRA
RAYANE ISSEKI FREITAS MATTOS
AMANDA MOURA VIEIRA
TAINÁ MUNIZ FERREIRA
JULIANA MIRANDA SILVA JOANNES
FERNANDA DOS SANTOS VARELLA
LARISSA FERNANDES BAPTISTA
IZABELLE CRISTINE CAMPOS
PATRICIA SANTOS DA SILVA
IRIS BEATRIZ ARAUJO SANTOS
BRUNA DE PAULA ARAÚJO
ELIENE MARTINS DE OLIVEIRA
CLARISSE GASPAR DINIZ MARCOS
CAROLINE SANTOS SAMPAIO NEVES
JOYCE DA CRUZ BAZILIO
THAÍS VIEIRA DE OLIVEIRA
SUELLEN FONSECA EULALIO
ISABELA MATOS DE ALMEIDA DE OLIVEIRA
LOHANY GASPAR BENEDITO
MARCIUS VINÍCIUS ASSUNPÇÃO VENTURA TAVARES
GRACIANE TEIXEIRA DE SOUZA PASSOS
NATHÁLIA MARIA AZEVEDO NOGUEIRA
HUGO DE CASTRO SILVA DA CONCEIÇÃO
WELLYDA THAIS GOMES BARBOSA
STEFANE GOMES GUEDES
THAYSA MACHADO LAURINDO
NATÁLIA CONCEIÇÃO DE MATTOS
JULIO CESAR DA COSTA MEDEIROS
ISABELLA MILANI DE SOUZA BRITO
MATHEUS GREGORIO CHEREM
AMANDA DE SOUZA NASCIMENTO
BRUNA MOURA DE OLIVEIRA
ANDRESSA LIOTI GUILHERME
THAIS CRISTINA DA COSTA SANTOS
THAMIRES LIXA BARBOSA
KAREN CRUZ LOPES DA SILVA
LORENNA RIBEIRO DOS SANTOS
MARIANA GONÇALVES DA SILVA
ROBERTA GALDINO DOS SANTOS BARBOSA
MARCELA LIMA SILVA
THATIANE SANTOS FREIDAMAN
EVELYN SANTANA CUSTÓDIO DA SILVA
ANA CAROLINA DA ROCHA VIDAL
ANDREIA DE OLIVEIRA VIEIRA
FERNANDA MENDONÇA DE SOUZA
GEOVANA RODRIGUES DE MEDEIROS
GABRIELLE DO NASCIMENTO ESTRELA
GABRIELLE VICTORIA DOS SANTOS GOMES
MAYARA FERNANDA DA SILVA BASTOS
RAISSA SILVA GOMES
NATANIA BEATRIZ AGUIAR DOS SANTOS
INGRID DE SOUZA BARONI
AYANE CRISTINA BENDINELLI

00383
01116
00633
01412
00082
00374
00100
00882
01210
01290
00314
02684
00746
01540
01731
02106
00234
00853
00010
03233
02309
00654
01849
01537
00216
00078
01311
00563
02778
00305
02856
01573
01835
02961
00937
01157
00050
00019
00117
02782
01679
00942
01199
02713
01634
02854
00600
02736
02791
00767
00820
00005
00364
03156
02746
02786
00645
00209
00399
01774
00492
02954
00840
00785
03159
01869
01684
03309
03321
03389
03382
02542
00212
01742
02833
01863
00510
01697
00330

18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista

1 Janeiro 1989
1 Fevereiro 1989
17 Agosto 1989
31 Agosto 1989
1 Setembro 1989
27 Novembro 1989
29 Novembro 1989
9 Dezembro 1989
1 Janeiro 1990
22 Janeiro 1990
21 Fevereiro 1990
26 Abril 1990
3 Junho 1990
21 Junho 1990
11 Janeiro 1991
11 Março 1991
14 Janeiro 1992
10 Abril 1992
8 Outubro 1992
18 Novembro 1992
2 Fevereiro 1993
19 Fevereiro 1993
15 Março 1993
23 Junho 1993
27 Julho 1993
1 Agosto 1993
20 Março 1994
5 Maio 1994
20 Agosto 1994
23 Setembro 1994
1 Novembro 1994
8 Novembro 1994
18 Novembro 1994
29 Dezembro 1994
12 Janeiro 1995
20 Março 1995
12 Agosto 1995
2 Outubro 1995
18 Outubro 1995
18 Abril 1996
4 Junho 1996
22 Julho 1996
14 Agosto 1996
5 Fevereiro 1997
17 Março 1997
10 Abril 1997
5 Junho 1997
9 Junho 1997
30 Junho 1997
21 Setembro 1997
26 Novembro 1997
12 Dezembro 1997
25 Dezembro 1997
2 Fevereiro 1998
15 Abril 1998
4 Julho 1998
1 Dezembro 1998
22 Dezembro 1998
3 Janeiro 1999
8 Janeiro 1999
27 Fevereiro 1999
17 Maio 1999
26 Maio 1999
11 Julho 1999
7 Setembro 1999
12 Setembro 1999
1 Outubro 1999
23 Outubro 1999
14 Novembro 1999
18 Dezembro 1999
25 Dezembro 1999
12 Fevereiro 2000
21 Junho 2000
23 Julho 2000
6 Agosto 2000
8 Agosto 2000
25 Setembro 2000
21 Novembro 2000
7 Dezembro 2000

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 70

13 de janeiro de 2023
198
199
200
201

JÉSSICA DIAS DA SILVA
CAMILA PAIVA DA SILVA
NATHALY COSTA SILVA
GABRIELLY DE SOUZA FELIX

01391
00985
02478
02495

18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista

15 Março 2001
19 Março 2001
11 Junho 2001
20 Julho 2001

0
0
0
0

202
203
204
205
206
207
208
209
210
211
212
213
214
215
216
217
218
219
220
221
222

GIOVANA DO NASCIMENTO CAETANO
LÍVIA CASTRO SILVA DA CONCEIÇÃO
INGRYD MAGALHÃES GONÇALVES
JAMILLE BARRETO CUNHA
ANA CLAUDIA BERNARDES DA SILVA
CAROLINA MOREIRA MACHADO
NÁTHANY MACHADO SILVA DO ROSÁRIO
KAROLINE LOPES DRUMOND
WESLLEY CONCEIÇÃO DOS SANTOS
MEL VITHORIA DOS REIS NASCIMENTO
ANA CAROLINA SOARES DE LIMA
OHANNA DE SOUZA
JULLYA RODRIGUES DA CRUZ
MARIA CLARA OLIVEIRA DINIZ
CAIO ANDRÉ LOPES DOS SANTOS
RAFAELLA ALVES LOPES
JEFERSON SANTOS DO NASCIMENTO
LETICIA AGUIAR PINNA
ALINE DA SILVA OLIVEIRA
RAFAELLA GONÇALVES DA CONCEIÇÃO
ANA CAROLINA FONSECA DE OLIVEIRA

00111
01680
00459
03345
01142
01585
02577
00649
00979
01754
02036
00159
03381
00170
03428
01105
01538
00536
00899
00846
00858

18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista
18- Recepcionista

6 Janeiro 2002
19 Janeiro 2002
26 Fevereiro 2002
7 Abril 2002
28 Maio 2002
7 Junho 2002
18 Agosto 2002
30 Setembro 2002
3 Outubro 2002
28 Novembro 2002
31 Janeiro 2003
6 Fevereiro 2003
29 Abril 2003
30 Julho 2003
31 Julho 2003
19 Agosto 2003
1 Outubro 2003
6 Dezembro 2003
8 Dezembro 2003
28 Agosto 2004
10 Novembro 2004

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56

Nome
KELLY SEVERIANO CAMPOS BAHIA
CAROLINA ADORNO BASTOS
JOÃO JÚLIO DOS SANTOS LIMA
LEONARDO HADDAD CAMPOS DOS SANTOS
DIEGO DE OLIVEIRA DA CUNHA
DENISE CARVALHO DA SILVA
RAFAEL SILVA BANDEIRA
LAZARO DE CARVALHO LEOPOLDINO
BRUNA RODRIGUES DOS SANTOS
LUCAS DIAS DA COSTA
VANIA LUCIA DOS SANTOS
MÔNICA CRISTINA SOARES
GEORGEANE SOUZA AGUIAR
ANDRÉ RAMOS CARLOS
GABRIEL ALVES SIMAS MENDES
TAINÁ GOMES DA SILVA
RICARDO TEIXEIRA DE ABREU
JACQUELINE RIBEIRO DE OLIVEIRA
CARLA REGINA OLIVEIRA DA SILVA BARBOSA
SHEILA MELO DE ARAÚJO
ADRIANA DA SILVA
RENATA AZEREDO MONTEIRO
RODRIGO MENDES DE SOUZA
RALPH MARCHI ANICETO
CICILIA RODRIGUES DE BRITO
SUELLEN FERNANDES RIBEIRO
GISELE CRISTINA DE AZEVEDO MARTINS
ELENICE GONÇALVES DE CARVALHO
SARAH RANGEL DA SILVA
MARIA LUCIA MOURA DE CARVALHO
JOSÉ APARECIDO SIQUEIRA DE AMORIM
FERNANDO CÉSAR DE FREITAS CARNEIRO
FRANCINI DIAS DOS SANTOS
CECILIA FERNANDES CLEMENTE
VÍVIAN QUEIROZ DE SOUZA REIS
CYNTIA RODRIGUES DOS REIS
PEDRO HENRIQUE RIBEIRO PASSOS SANTOS
LOHANNA MIRANDA GUIMARÃES
MICHELLY CARDOZO RIBEIRO
VINÍCIUS THOMÉ COSTA
MARIA FABÍOLA DE JESUS ROSA RAPOSO
QUÉZIA DOS SANTOS OLIVEIRA
GABRIEL SOUSA QUIRINO DE OLIVEIRA
WILLIAM BASTOS SILVA CAVALCANTI
OTAVIO JOSE DE CASTRO
CARLOS MAGRANI ADRIAZOLA
PAULO MAURO PEREIRA DE CARVALHO
ANDRE LUIZ DE SOUZA
JOANA CARLA BATISTA TEIXEIRA
MARCELO DOS SANTOS
ROBERTS DA CRUZ SILVEIRA
ESTER DOS SANTOS BARBOSA
LEONARDO LUIZ LOPES DA SILVA
MARCIA CRISTINA LIMA DE BONFIM
EDILENE DE CARVALHO DA COSTA
ADENILSON PEDRO BARBOSA SILVINO

Inscrição
00195
02869
02986
01855
00056
02848
02973
02460
00285
03008
02514
01023
02942
02559
02827
01621
00989
00319
00386
00105
01113
01216
03225
02613
01202
01380
00049
01018
00263
01441
01461
01321
01314
03274
03169
02259
02370
02014
00627
02274
01771
00612
03241
00292
00154
01108
01136
00241
00264
01029
02929
02184
02797
01651
00807
03456

Página 71

Função/Área Pretendida
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

Data de Nascimento
4 Julho 1979
8 Abril 1985
5 Março 1988
14 Setembro 1995
19 Janeiro 1989
18 Abril 1978
2 Setembro 1983
21 Julho 1995
24 Outubro 1997
18 Novembro 1997
26 Agosto 1964
1 Julho 1971
30 Maio 1983
20 Agosto 1990
11 Janeiro 1996
3 Março 2002
26 Setembro 1966
12 Setembro 1970
17 Outubro 1973
28 Maio 1976
9 Outubro 1979
22 Abril 1980
6 Julho 1982
29 Julho 1983
19 Julho 1988
3 Agosto 1989
8 Fevereiro 1990
5 Outubro 1991
24 Setembro 1998
4 Novembro 1964
3 Julho 1967
9 Maio 1974
8 Junho 1974
19 Abril 1980
28 Março 1984
18 Abril 1985
24 Novembro 1994
20 Maio 1995
29 Janeiro 1996
10 Abril 1996
13 Setembro 1998
21 Junho 2002
12 Julho 2003
14 Maio 1965
6 Agosto 1966
7 Dezembro 1967
17 Dezembro 1969
3 Março 1974
13 Abril 1974
5 Novembro 1975
26 Novembro 1975
15 Junho 1977
27 Junho 1977
18 Novembro 1978
9 Janeiro 1979
29 Junho 1979

Pontuação
12
10
9
8
7
5
5
5
5
5
4
4
4
4
4
4
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
2
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1

13 de janeiro de 2023
57
58
59
60

JORCILANE BRAZOLA DE SOUZA
ADRIANA DE SOUSA SILVA T
CLAUDIA RODRIGUES PINTO MOTTA
LUCIANA DA SILVEIRA LEMOS DE ASSIS

01443
02803
00101
03065

19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

7 Novembro 1979
16 Novembro 1980
5 Fevereiro 1981
2 Maio 1981

1
1
1
1

61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100
101
102
103
104
105
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
121
122
123
124
125
126
127
128
129
130
131
132
133
134
135
136
137
138
139

SHIRLEY DA SILVA ÍNDIO DO BRAZIL
RAKEL FREITAS FERNANDES DOS SANTOS
ERICA CHRISTINE ARRUDA DE FRIAS
ERICA DOS SANTOS FERREIRA LEITE
FABIANE DOS SANTOS SILVA
CAMILA REGINA SANTOS DA SILVA
CARLA FIGUEIREDO DE SOUZA
PATRICIA APARECIDA MARQUES SILES
REBECA RODRIGUES DA SILVA SANTOS
GREICY KELLY VIRGINIO DOS SANTOS
JACQUELINE FONSECA DOS SANTOS VENTURA
TAMIRES DE OLIVEIRA DOS SANTOS
ANGÉLICA GOMES GUEIROS
ROBERTA MENDONÇA DA SILVA
FELIPE LAGOAS JARDIM
NÁDIA DA SILVA ALEXANDRE
CAROLINE MOREIRA DOS SANTOS
MARINA ROSA DE ALMEIDA
TACIANA COSTA DA SILVA
HANNA AUGUSTA VIANA NUNES
PAULA GABRIELA ROSENDO LIMA
KASSIA RAMOS DA SILVA RODRIGUES
PATRICIA RODRIGUES DA SILVA
ANDREZA BAPTISTA DOS SANTOS
FELLIPE FERREIRA DE OLIVEIRA
SABRINA PIMENTEL DA COSTA
LUCAS TEIXEIRA DOS SANTOS
JULIANA GONÇALVES MARTINS
FABIANO DA SILVA DIAS
JASMINE VIANA NUNES
KARINA MELO LOPES
ARYEL DE JESUS MACHADO
DANIELLE DE ALMEIDA EULALIA
THAÍS DOS SANTOS MARTINS
ALEXANDRA PEREIRA DE FRANÇA
BRENDA OLIVEIRA SOUTO SILVA
ADRIENE MARTINS DE JESUS
WILLIAM SILVA DE SOUSA
DAMARIS DE SOUZA DA SILVA
JHENNIFER FERREIRA MARTINS MARINS
RAYANA SANTINO PEREIRA NUNES
GABRIEL DE MENDONÇA COSTA WAGNER
KEVLY NOBREGA JUBIM
JOZYANE BARCELLOS DOS SANTOS
SANDY FLORINDO DE SOUZA MENDES
JULIANA DA COSTA LIMA SAMPAIO
EVELYN PEREIRA DE FRANÇA
IGOR FERNANDES DE ALMEIDA
LUCAS NEIVA RIBEIRO DE AZEVEDO
ANA CLARA MONTEIRO BARBOSA
ANA ELIZA DE ALMEIDA
ANDRESSA SOARES DA SILVA BORGES DE SOUZA
POLYANA ROMERO MOREIRA
RHANA AQUINO GOMES
CARLOS ALBERTO LOPES MESQUITA
FÁTIMA REGINA MARTINS DE SOUZA
EDCLEA PIENTZNAUER INDIO
SANDRA REGINA MARQUES DOS SANTOS
FREDERICO LUIZ ROSA
RUTE PINTO DA SILVA
RICARDO CARDOSO OLIVEIRA
MARIA LUISA SILVA LEITÃO
ANA MARIA SOARES DO PRADO
VERA LUCIA ROQUE DE ALMEIDA
DEISE LUCIDE DE AZEVEDO SOARES
VERA REGINA PEREIRA DOS SANTOS
NADJA BEZERRA DE MIRANDA
GILMARA DA SILVA RBEIRO SODRE
MARGARETH DA SILVA MARTINS GONÇALVES
ROSEMAR CARDOSO BRETAS PESSANHA DUTRA
PAULO HENRIQUE DOS SANTOS COSTA
DULCILENE PEREIRA DE JESUS
MARCOS DE MENDONÇA RIBEIRO
SEBASTIÃO GONÇALO AVELLAR DE REZENDE
IRANI LOPES LIMA
LILIAN LOPES DA SILVA
AGNALDO PEREIRA GOMES
ZERVANE DE FARIAS NASCIMENTO
ELIZABETH DA FONSECA ARAUJO

00982
00120
00958
02209
03455
01740
02380
01204
02763
00903
01131
03095
00289
01002
00646
02318
00640
01274
01320
00239
01432
02095
00435
03112
00072
00360
01077
00166
00567
02669
02759
00276
00165
02802
00727
00198
01287
01681
00557
02283
01355
02919
03108
02424
02633
00932
03183
01482
00012
01553
02770
00723
02366
03132
02271
02410
00131
03286
02834
00006
00934
00580
01690
01166
02748
01248
01445
02674
00745
02196
01952
02395
00406
00497
02208
02408
03259
01192
02623

19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

27 Julho 1981
12 Novembro 1981
23 Julho 1982
29 Dezembro 1982
21 Fevereiro 1984
27 Fevereiro 1984
6 Março 1985
26 Abril 1985
27 Janeiro 1986
1 Março 1987
15 Julho 1987
29 Novembro 1987
24 Setembro 1988
29 Outubro 1988
8 Dezembro 1988
22 Fevereiro 1989
23 Outubro 1989
24 Janeiro 1990
21 Abril 1991
24 Maio 1991
26 Outubro 1991
6 Dezembro 1991
10 Fevereiro 1992
21 Fevereiro 1992
28 Julho 1992
20 Dezembro 1992
18 Setembro 1993
28 Outubro 1994
24 Fevereiro 1995
8 Agosto 1995
19 Janeiro 1996
27 Fevereiro 1996
28 Abril 1996
23 Maio 1996
11 Junho 1996
10 Julho 1996
3 Novembro 1996
31 Dezembro 1996
15 Janeiro 1997
7 Agosto 1997
24 Fevereiro 1999
10 Julho 1999
12 Outubro 1999
31 Agosto 2000
29 Setembro 2000
22 Dezembro 2000
27 Janeiro 2001
7 Fevereiro 2001
16 Abril 2001
4 Julho 2001
2 Abril 2002
2 Maio 2003
14 Setembro 2003
23 Abril 2004
5 Setembro 1952
27 Janeiro 1956
30 Julho 1956
9 Abril 1959
11 Agosto 1959
31 Agosto 1960
30 Março 1961
17 Dezembro 1961
28 Fevereiro 1963
1 Janeiro 1964
18 Outubro 1964
31 Outubro 1964
2 Janeiro 1966
2 Janeiro 1966
5 Novembro 1966
21 Dezembro 1966
29 Janeiro 1967
27 Abril 1967
31 Dezembro 1967
17 Janeiro 1968
18 Janeiro 1968
23 Março 1969
19 Maio 1969
3 Junho 1969
25 Agosto 1969

1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 72

13 de janeiro de 2023
140
141
142
143

ELIANA PATROCÍNIO LUCIO PEREIRA
SONIA FERREIRA DE SOUZA
VALERIA CRISTINA DE JESUS
EDNA DE OLIVEIRA COELHO MATHEUS

00928
00183
01958
01179

19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

2 Janeiro 1970
21 Fevereiro 1970
23 Maio 1970
7 Junho 1970

0
0
0
0

144
145
146
147
148
149
150
151
152
153
154
155
156
157
158
159
160
161
162
163
164
165
166
167
168
169
170
171
172
173
174
175
176
177
178
179
180
181
182
183
184
185
186
187
188
189
190
191
192
193
194
195
196
197
198
199
200
201
202
203
204
205
206
207
208
209
210
211
212
213
214
215
216
217
218
219
220
221
222

ROSANGELA DA SILVA VASCONCELOS PEREIRA
JANE MARCIA DO NASCIMENTO TEIXEIRA SCORZELLI
LESSANDRA DE MOURA FERNANDES
SONIA REGINA IGLESIAS
ISABEL CAVALCANTE CORDEIRO
SORAIA SILVÉRIO
ALEXANDRE GOMES DA SILVA
FATIMA LUCIANA BORGES SOARES
CRISTIANE DOS SANTOS BATISTA BORGES DE ALECRIM
LUCIANA DE SOUZA MOURA
EDSON ARTUR GUARANY NOVO
ALESSANDRA GUIMARÃES BARROSO
ROSINEIDE SILVA DE AMORIM
RENATA DA SILVA ABREU
ERICK SOARES DA SILVA
LENIR DE CASSIA ARANTES
DENISE BORGES DE ALMEIDA
BARBARA TEIXEIRA DE SOUZA BORGES
KARLA SORAIA CELESTINO RIBEIRO FALCAO
JOELMA FERREIRA
JOEL PACHECO DE ANDRADE JUNIOR
MARCIO DAMAIA TAVARES
SIMONE MONTEIRO RAMOS
ANDRÉA SANT'ANA DA COSTA
GILSON CARDOSO MACHADO
GREICIMILIANA DA CONCEIÇÃO PEREIRA MARTINS
DANIELE GOMES DA SILVA
MARIA DA CONCEIÇÃO SOARES WANDERMUREM
ALESSANDRA DE MORAES LUCIO CUNHA
MICHELLE ANDRÉIA DA CONCEIÇÃO
DANIELLE ALVES DINIZ
AMANDA VILLAR MACHADO
ALINE SOUSA DE MELO
LUCIANA GUEDES DA SILVA DA SILVA
RENATA BRANDÃO ARAGÃO
CARLA SUELI DE CAIO ALMEIDA
LUIZ MARCELO SILVA FREITAS
FABIANE COSTA MARQUES DE LIMA
ANA PAULA SALVADORI
ROSELI DE MIRANDA DIMAS
MICHELE BERNARDO DOS SANTOS
VANESSA PEREIRA MOTA
ALINE ESTEVES VARGAS PEREIRA MORAES
FERNANDO AUGUSTO BELO DIAS
VANESSA DA COSTA SILVA FONSECA
VIVIANE CARVALHO DOS SANTOS
CINTHIA DE OLIVEIRA SILVA MAZULO
VICTOR HUGO DA SILVA DIAS
DANIELLE PERIARD MARTINS SENA
EVANIA MARIA DE AZEVEDO
LILIANE DOS SANTOS CARVALHO
JORGE CLÁUDIO RODRIGUES DE OLIVEIRA
CLÁUDIA CRISTINA SODRÉ DE SOUSA
GABRIELA CORREA DE LACERDA
CARLA ANDRÉA REIS COUTO
ERICA CALIXTO DE SOUZA
LUIZ PAULO SOARES DE SOUZA
FABIANA MACENA DE SOUZA COUTO ROSA
KERALLAN FERREIRA DA SILVA
JÉSSICA ALINE COSTA SILVA
MARINA CARVALHO DA COSTA LIMA
ALESSANDRA DE OLIVEIRA JOVINO DA SILVA
ROSILENE COELHO BERNARDES
ANA PAULA ARAÚJO DA CONCEIÇÃO ELOI
BARBARA SOARES TORRES
JEFFERSON SANTA CECILIA DOS SANTOS
ELEN LOPES SOUZA
PRISCILA SANTANA DINIZ BARROSO SOARES
LUCIANA MONTEIRO PAIXÃO
GLEICE MARA BAROSO RIBEIRO
DANIELE MARIA DOS SANTOS
VINICIUS FERREIRA DA COSTA
MICHELE NAZARÉ EUZÉBIO DE OLIVEIRA NERY
NATHULA COSTA FIGUEIREDO ALENCAR
THAIS MELLO MOURA DA SILVA
LUANA SOUZA ARAÚJO.
PRISCILA HELENA RODRIGUES ROSA QUEIROZ
MONALISA FREITAS DA MOTA COSTA
LEILANE ABREU BERILHO DA SILVA

00237
00392
01168
02397
01860
00685
00096
01714
02772
01528
00623
03392
00564
00115
01606
00007
02508
02720
02032
01024
00614
00252
02278
00689
02969
02683
03092
00505
00331
00045
01242
02077
00426
03093
00151
03204
02826
01826
03288
00220
02787
00447
02985
00431
02614
01167
01659
03295
00418
03197
02420
02512
00511
02561
02531
00908
00076
01867
01353
03240
01347
03000
00875
01332
02352
02644
02452
00803
01173
02476
02888
00207
01270
03448
03025
01614
02545
01158
03244

19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

15 Novembro 1970
16 Março 1971
25 Abril 1971
29 Abril 1971
5 Junho 1971
11 Setembro 1971
15 Novembro 1971
14 Dezembro 1971
4 Abril 1972
29 Julho 1972
18 Julho 1973
16 Setembro 1973
25 Novembro 1973
24 Janeiro 1974
16 Março 1974
22 Maio 1974
30 Junho 1974
10 Outubro 1974
5 Março 1975
25 Junho 1975
28 Junho 1975
17 Dezembro 1975
12 Janeiro 1976
9 Agosto 1976
24 Agosto 1976
8 Outubro 1976
24 Novembro 1976
8 Dezembro 1976
10 Julho 1977
11 Agosto 1977
17 Agosto 1977
6 Dezembro 1977
29 Março 1978
20 Abril 1978
26 Abril 1978
7 Julho 1978
29 Julho 1978
14 Setembro 1978
5 Maio 1979
23 Julho 1979
25 Julho 1979
20 Setembro 1979
15 Novembro 1979
2 Junho 1980
7 Agosto 1980
10 Outubro 1980
21 Outubro 1980
11 Dezembro 1980
3 Abril 1981
8 Maio 1981
11 Maio 1981
2 Julho 1981
17 Julho 1981
27 Agosto 1981
31 Agosto 1981
2 Outubro 1981
12 Outubro 1981
20 Dezembro 1981
18 Junho 1982
8 Julho 1982
17 Julho 1982
20 Julho 1982
27 Setembro 1982
12 Novembro 1982
27 Abril 1983
13 Junho 1983
16 Outubro 1983
30 Novembro 1983
19 Maio 1984
9 Outubro 1984
25 Outubro 1984
30 Outubro 1984
6 Março 1985
8 Agosto 1985
14 Agosto 1985
5 Outubro 1985
27 Outubro 1985
5 Dezembro 1985
6 Janeiro 1986

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 73

13 de janeiro de 2023
223
224
225
226

ADRIANA DE MELO ANDRÉ FELIPE COSTA
JOSÉ ROBERTO MARTINS NUNES
MAX EDUARDO HINOJOSA VERA FILHO
DILCELENE PESSANHA DE PAULA

01921
03411
02021
01016

19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

17 Março 1986
10 Junho 1986
14 Agosto 1986
25 Outubro 1986

0
0
0
0

227
228
229
230
231
232
233
234
235
236
237
238
239
240
241
242
243
244
245
246
247
248
249
250
251
252
253
254
255
256
257
258
259
260
261
262
263
264
265
266
267
268
269
270
271
272
273
274
275
276
277
278
279
280
281
282
283
284
285
286
287
288
289
290
291
292
293
294
295
296
297
298
299
300
301
302
303
304
305

PRISCILA DE AZEVEDO RIBEIRO DA SILVA
MUNIC ANGELA JESUS DA SILVA
LUANA DOS SANTOS MACHADO
FERNANDA GONZAGA DOS SANTOS
MONIQUE KELLY DOS SANTOS TAVARES
WALLACE SANTOS TERRA
GISELE DA SILVEIRA RAMOS
GRACIELE DOS SANTOS NASCIMENTO
SUILAN BORGES KOCH
MEYKI FRANCIELI FERREIRA
ARIANA PEREIRA DA SILVA
MIRIÃ DE SOUZA LEMOS PINTO RAMOS
LANDERSON MARÇAL DA SILVA RAMOS
ELAINE DE SOUZA RODRIGUES
FABIANA ROSA SOARES
JAYNNE SILVA PERDIGÃO
NATACHA DE ABREU TRINDADE
JOSIAS DE SOUZA SOARES
SORAIA DE OLIVEIRA DO NASCIMENTO
SUELEN STEFANY NASCIMENTO PEREIRA DE OLIVEIRA
JEFFERSON LUIZ CIRILO DOS SANTOS
JULIANA DA SILVA BRANDÃO
LEONARDO SALVADOR A DA SILVA
ROGER FERREIRA DE SOUZA
DANIELE COSTA DA SILVA
BRUNO DE ALMEIDA MARTINS
LEILA GOES PEREIRA
CAMILA NASCIMENTO DE OLIVEIRA
EMANUELLE PEREIRA DA SILVA
CAROLINE RIBEIRO THOMAZ PEREIRA
BRUNO DO NASCIMENTO SANTOS
DAYANE PACHECO DE SOUZA
FABIO DA SILVA SERPA
FERNANDA GONÇALVES GOMES
BRUNO SOUZA DA CRUZ
LUANA CRISTINA DE ARAUJO MACHADO
ANA PAULA PRATA CARDOSO
KAREN MORAES COSTA
JAQUELINE MOREIRA DE PINHO
DANIELLI CRISTINE BELMIRO PINHO
MARIANNA ASSUMPÇÃO DA SILVA DE SÁ
ERICA PESSOA DE FREITAS
ANA BEATRIZ VALLE DOS SANTOS
MARINA MARIA CELESTINO
LUIZ RICARDO LOPES FAJARDO RIBEIRO
FLAVIANE ANDRADE VITORINO
CARLOS ADRIANO DA SILVA TELLES
FLAVIA CRISTINA DE SOUZA BERNARDO
MELISSA CARVALHO NUNES DE ANDRADE
KAROLINE SALLES DA SILVA
NAYARA BRENDA RIBEIRO DA CRUZ
BRENDA DJENANE DA SILVA SEABRA
PRISCILA RUFINO VALADO DA ROSA
THEREZA CRISTINA DE SOUZA SANTOS
THAVANE COUTO LOURENÇO
GUSTAVO MEDEIROS REIS
GABRIELA DE CASTRO PEREIRA DA ROSA RODRIGUES
TYLANE RENOR DA SILVA
FELIPE FERREIRA DE MELLO
BRUNNA MACIEL FREITAS
DEREK VASCONCELOS GARCEZ
LETICIA DE CASTRO RODRIGUES
THAIS REIS XAVIER
RAFAEL ALCÂNTARA PEREIRA
LUIZ FILIPE DE CASTRO LORETO BACHUR
THAYNARA MENDES VIEIRA DE ALBUQUERQUE
DANIEL GUIMARÃES FERREIRA
LISSANDRA MADEIRA DE OLIVEIRA
SUELEN DOS SANTOS PINTO
JÉSSICA CORDEIRO PATRÃO DE ALMEIDA
IVAN DE SOUZA SANTOS
THAYNARA DIAS RODRIGUES
JUAN GALIAÇO ECARD
JULIANA PEREIRA REBELLO
SUELLEN GUIMARÃES BASTOS
FERNANDA LACERDA BORGES
KATHERINE LEITE AMORIM VIEIRA
THAMIRES BARBOSA DE LIMA
OHANNA DO MONTE CARDOSO DE SOUZA

00373
01358
00691
01375
01124
00740
00496
00171
01312
00068
00888
00971
00984
01130
02501
01904
01174
03083
00089
00795
01183
00150
01084
00948
01014
00632
01001
01894
02947
03033
01648
00547
00333
01350
00133
01252
00737
00931
00227
01294
01286
00267
01974
02350
01890
02754
00635
01344
00071
02082
02183
02323
01134
00671
00818
00657
01666
01374
02945
03452
00318
01596
01343
01164
00148
01475
00409
02626
02579
01241
00890
00029
00994
02661
00026
01258
03365
02751
03104

19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

2 Fevereiro 1987
14 Junho 1987
17 Agosto 1987
21 Agosto 1987
1 Setembro 1987
8 Dezembro 1987
18 Fevereiro 1988
31 Março 1988
19 Agosto 1988
29 Agosto 1988
14 Setembro 1988
19 Setembro 1988
24 Setembro 1988
29 Novembro 1988
4 Janeiro 1989
30 Janeiro 1989
13 Fevereiro 1989
30 Março 1989
13 Abril 1989
20 Junho 1989
24 Julho 1989
30 Julho 1989
22 Setembro 1989
6 Novembro 1989
16 Novembro 1989
29 Novembro 1989
28 Abril 1990
4 Junho 1990
26 Junho 1990
18 Julho 1990
8 Agosto 1990
17 Agosto 1990
1 Novembro 1990
4 Dezembro 1990
18 Junho 1991
29 Julho 1991
11 Dezembro 1991
13 Janeiro 1992
26 Fevereiro 1992
14 Março 1992
16 Abril 1992
5 Maio 1992
12 Julho 1992
23 Setembro 1992
19 Janeiro 1993
24 Maio 1993
10 Junho 1993
8 Agosto 1993
19 Agosto 1993
13 Setembro 1993
14 Outubro 1993
28 Outubro 1993
6 Janeiro 1994
17 Janeiro 1994
16 Maio 1994
26 Maio 1994
27 Maio 1994
2 Junho 1994
15 Junho 1994
31 Agosto 1994
21 Setembro 1994
4 Outubro 1994
7 Novembro 1994
8 Novembro 1994
12 Novembro 1994
23 Fevereiro 1995
16 Março 1995
16 Março 1995
14 Junho 1995
1 Julho 1995
28 Setembro 1995
1 Outubro 1995
16 Janeiro 1996
25 Janeiro 1996
26 Janeiro 1996
10 Fevereiro 1996
24 Março 1996
29 Março 1996
10 Maio 1996

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

Página 74

13 de janeiro de 2023
306
307
308
309

ANA BEATRIZ DE OLIVEIRA COUTINHO
RAFAELLA CÂMARA MEDEIROS
RAFAELA TEIXEIRA FERREIRA ROCHA
JEAN RICARDO DA SILVA GARCIA

03343
00279
00246
01455

19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

28 Maio 1996
3 Julho 1996
23 Julho 1996
2 Setembro 1996

0
0
0
0

310
311
312
313
314
315
316
317
318
319
320
321
322
323
324
325
326
327
328
329
330
331
332
333
334
335
336
337
338
339
340
341
342
343
344
345
346
347
348
349
350
351
352
353
354
355
356
357
358
359
360
361
362
363
364
365
366
367
368
369
370
371
372
373
374
375
376
377
378

DHIANA MARTINS FERREIRA
BRUNO LUIZ BATISTA
ANDRESSA PEREIRA DA FONSECA
MELISSA DOS SANTOS MESQUITA DA COSTA
LUCAS DA FONSECA MARQUES
DAYANA SCHUENCK BARRETO
JOÃO PAULO GIL DE JORGE SIQUEIRA ALVES DE OLIVEIRA
THAIS DE MATTOS SOARES
CINTHYA CARREIRO DA CONCEIÇÃO
THAMIRES DE SOUZA FRANCISCO LOPES
RAPHAEL DA SILVA FELIX
JENAINA FERREIRA DA COSTA
LÉIA RAMOS PINTO DOS SANTOS
PABLO RAPOSO BARBOSA DE FARIAS
LORENA GARCIA CABRAL
JÉSSICA MOREIRA POEYS
YURI JOSÉ DA SILVA GLICERIO
GISELE MOREIRA DE PINHO
HENRIQUE JOSE RODRIGUES NETO
LARISSA GLORIA PEREIRA DE MOURA
LORENA FERREIRA BRITO
GABRIELLY COSTA SOARES
JONATHAN ANTONY DA SILVA CARVALHO
LETICIA COUTINHO RITA
DAICON DA SILVA PEDROSA
JOÃO VICTOR LIMA CHACON DE ASSIS
FÁBIA ANTUNES
ERICA SANTOS BARBOSA
ALICE ALVES PEREIRA
HINGRID SILVA NASCIMENTO RANGEL
ANDRESSA RODRIGUES LUIZ
FABIO COUTINHO DE OLIVEIRA JUNIOR
BRENNO LUIZ BORGES VIEIRA
ANA KAROLINA DA SILVA VASCONCELOS
LORENA ALVES DA ROCHA
MARIA REGINA DOS SANTOS NEVES
MARIA EDUARDA DA SILVA STABILLE VELASCO
RAYANNE CONCEIÇÃO LEMOS DA SILVA
SONIA ANDREZA ARRAULINO PEREIRA
DÉBORA REGINA COSTA DUTRA
MARIANA SABRINA DOS SANTOS BARRETO
SUELLAINE DA SILVA RUDUGERIO
JULIA RIBEIRO COUTINHO
DRIELLY NASCIMENTO DA SILVA
ESTEPHANY DE OLIVEIRA DA CONCEIÇÃO
LUIZA ANDRESSA DE PAULA DOS SANTOS
CARLOS VICTOR ARAÚJO GONÇALVES
WEMERSON ARAUJO MARTINS
NATAM PACHECO MACHADO
AGATHA BEATRIZ SOARES VOGADO DE SOUSA
NICOLLY REISY PEREIRA LOPES
FILIPE LIMA POLI
THALYTA COTTA DIAS FONSECA DE ARAÚJO
RAPHAEL JOSÉ CUNHA ARAGÃO
BEATRIZ SILVA DE ALMEIDA
DANIEL FERREIRA DE CARVALHO
ANA BEATRIZ MORAES MENDES
MARIA EDUARDA DA SILVA BOECHAT
MARIANA DA SILVA DA CONCEIÇÃO
ERICK ROSEMBARQUE DA SILVA
LARA CRISTINA CARDOSO DOS SANTOS
ANA LUIZA SOARES PEREIRA
BRENDA BRAND DOS SANTOS
JUAN DUTRA MARQUES
GUSTAVO AUGUSTO TEIXEIRA DE FATIMA
LETÍCIA GOMES DA MATA
LUIZ FELIPE FERREIRA QUINTA
YASMIN FAGUNDES NOGUEIRA
ELLEN DA SILVA PEREIRA SANTOS

02752
01322
01607
01711
00167
02185
01381
02123
00235
01590
02662
01271
02755
00955
02871
02637
00509
00400
01201
02998
00522
00880
01494
00653
01649
00561
01896
02241
00797
00981
00534
02769
00629
02727
00310
03434
00634
01931
01182
00116
00752
01283
02689
00588
00040
01611
00941
00417
01261
00033
00003
01436
00770
01200
00271
03084
03235
00855
00716
03203
01446
02532
02523
00658
01691
00499
00172
00168
00809

19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo
19- Assistente Administrativo

4 Setembro 1996
8 Setembro 1996
14 Outubro 1996
23 Outubro 1996
28 Novembro 1996
17 Dezembro 1996
4 Fevereiro 1997
24 Março 1997
25 Março 1997
26 Março 1997
2 Abril 1997
3 Abril 1997
26 Abril 1997
20 Maio 1997
10 Julho 1997
16 Agosto 1997
5 Setembro 1997
20 Outubro 1997
9 Novembro 1997
28 Abril 1998
8 Maio 1998
25 Maio 1998
28 Julho 1998
19 Agosto 1998
26 Agosto 1998
27 Agosto 1998
24 Setembro 1998
27 Dezembro 1998
31 Janeiro 1999
25 Março 1999
27 Março 1999
4 Abril 1999
7 Abril 1999
27 Julho 1999
9 Agosto 1999
24 Novembro 1999
27 Dezembro 1999
3 Janeiro 2000
1 Fevereiro 2000
13 Abril 2000
3 Agosto 2000
26 Setembro 2000
2 Outubro 2000
3 Janeiro 2001
20 Janeiro 2001
2 Março 2001
29 Abril 2001
21 Julho 2001
28 Agosto 2001
18 Outubro 2001
29 Novembro 2001
20 Dezembro 2001
26 Dezembro 2001
21 Março 2002
7 Abril 2002
3 Maio 2002
30 Maio 2002
1 Novembro 2002
22 Novembro 2002
4 Dezembro 2002
17 Dezembro 2002
21 Dezembro 2002
25 Fevereiro 2003
29 Março 2003
22 Maio 2003
10 Agosto 2003
27 Outubro 2003
26 Julho 2004
14 Agosto 2004

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

1
2
3
4
5
6
7
8

Nome
MARCELO SEABRA FIGUEIREDO
LEONARDO DA SILVA BASTOS
MARCOS VINICIUS CARVALHO DA SILVA FILHO
JORGE ANTONIO GUIMARÃES JÚNIOR
FATIMA MARIA DOS SANTOS LOPES
FRANCISCO JOSÉ DOS SANTOS
EDINELSON RIO BRANCO
EMMANUEL MARANHÃO DE SOUZA CARDOSO

Inscrição
01207
03451
02956
00966
01190
02676
01847
00776

Função/Área Pretendida
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro

Página 75

Data de Nascimento
28 Março 1970
15 Junho 1982
2 Maio 1986
9 Junho 1991
28 Novembro 1967
16 Dezembro 1967
6 Maio 1979
20 Novembro 1980

Pontuação
3
3
3
3
2
2
2
2

13 de janeiro de 2023
9
10
11
12

ALEX NASCIMENTO TAVARES
REINALDO CARVALHO DA SILVA
PAULO CESAR RIBEIRO JUNIOR
GABRIEL BEZERRA FERREIRA

02221
02741
01499
02199

20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro

13 Maio 1985
19 Dezembro 1971
5 Agosto 1980
19 Março 1998

2
1
1
1

13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79

CLAUDIO POVILL DE SOUZA
EMILSON PEREIRA
TARCISO DA SILVA BRITO
MARIA MADALENA DA SILVA AGAPITO
VALDEIR ABREU PINTO
ANTONIO LUIZ DOS SANTOS
CARLOS ANDRÉ AMARAL DA CONCEIÇÃO
ANTÔNIO MARQUES RODRIGUES MARTINS
FAUSTO LUIS MONTEIRO MARQUES
ALEXANDRE DE SOUZA CABRAL
CRISTIANO PINTO DE OLIVEIRA
EVANILDO PEREIRA FEITOSA
WILLIAM DOS SANTOS NEY
MÁRCIO ARAÚJO AQUINO
ANTERO ALCANTARA CONCEIÇÃO JUNIOR
SERGIO ALMEIDA DE MEDEIROS
WEVERSON GOMES DE OLIVEIRA
ANDRÉ CORDEIRO SANTANA
OLIMPIO DA SILVA MOUTINHO
SIDIVAN DE MELO
AILTON SANTOS DA SILVA
MARCIO DOS SANTOS ARAGAO
FLÁVIO JORGE DO NASCIMENTO CANDIDO
WALLACE NUNES
EDSON FERNANDO FIDELIS DE SOUZA
MATEUS DA SILVA CONCEIÇÃO
VICTOR ARAUJO MONTEIRO
ANDRÉ DA SILVA
MARCIO LUIZ CARDOSO ROCHA
ANDERSON DA CONCEIÇÃO DA SILVA
RUDNEY DA CRUZ BARBOSA NETO
VICTOR RICHARD MUNIZ PEREIRA
ANDREW DE SOUSA SOARES PIMENTA
RICHARD DA SILVA MORAES
DANIEL FARIAS DOS SANTOS
FELIPE DA SILVA SERPA
ADILSON BARREIRA JUNIOR
SAULO LUIZ NEVES ROSA
VICTOR HUGO CARVALHO SANTOS
ALUAN GODINHO ALVES
AUGUSTO SOARES MOTTA DO NASCIMENTO
EMILIO CEZAR DOS ANJOS QUINTANILHA DA CRUZ
DOUGLAS ALVES DA SILVA
RONALDO OLIVEIRA DA SILVA JUNIOR
MICHAEL FERREIRA LIMA
RAFAEL DA SILVA BARROS SOUZA
TIAGO FERREIRA PICCININI
GABRIEL RAMOS DE MORAES
LUCAS SILVA GOMES
RUAN DO CARMO CARVALHO
RODOLFO CONCEIÇÃO FARIA
MATHEUS AURELIANO FERNANDES
GUILHERME AMARAL DO NASCIMENTO
LUIS FERNANDO ROJAS SAAVEDRA
JHONY FARIAS DE ASSIS PINTO
RENAN DOS SANTOS SILVA
LUIS FELIPE GOMES VIALLI
BILLY ANGRIZANI GOMES SILVA
DAYVID RIBEIRO DE CARVALHO
PABLO SOUZA DA SILVA
THALES BENTO BASTOS XAVIER
WANDERSON TAVARES DE OLIVEIRA
HUGO SILVA SAMPAIO
LUAN HENRIQUE MARIANO DE SOUZA LIMA
RODRIGO RAMOS MELLO
NATAN DOS SANTOS DA SILVA
INGRYD FERNANDA DA SILVA OLIVEIRA

03447
01704
00504
00179
03153
00001
01689
02118
02925
01981
02201
02899
01359
01683
02584
01923
03076
01125
03161
01511
00152
02922
02700
00451
00476
02190
01371
00719
03017
00132
01021
02830
01329
00217
00211
00379
02800
03027
00369
01919
00535
02359
00381
00762
02337
00334
01843
01394
00322
01805
00327
02461
00912
00693
02793
01722
01193
02910
02182
01521
00094
02744
01395
02880
00298
02473
01249

20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro
20- Maqueiro

5 Setembro 1962
10 Março 1965
16 Setembro 1965
25 Julho 1967
4 Janeiro 1968
12 Agosto 1970
9 Abril 1971
10 Agosto 1972
13 Dezembro 1974
29 Julho 1975
10 Outubro 1977
26 Maio 1978
11 Julho 1978
15 Agosto 1978
15 Fevereiro 1979
2 Outubro 1979
11 Junho 1980
28 Agosto 1980
17 Maio 1981
14 Julho 1981
17 Novembro 1981
7 Janeiro 1982
5 Julho 1982
27 Setembro 1982
18 Outubro 1982
24 Março 1983
5 Junho 1985
23 Fevereiro 1986
9 Janeiro 1987
5 Julho 1987
11 Setembro 1987
20 Dezembro 1988
4 Abril 1989
10 Abril 1989
19 Maio 1989
23 Julho 1989
5 Novembro 1990
1 Julho 1991
11 Julho 1991
14 Agosto 1991
20 Agosto 1991
18 Novembro 1992
25 Dezembro 1992
9 Abril 1993
13 Maio 1993
25 Maio 1993
27 Agosto 1993
16 Novembro 1993
19 Janeiro 1994
16 Setembro 1994
28 Setembro 1994
21 Dezembro 1995
15 Junho 1996
10 Agosto 1996
6 Setembro 1996
19 Novembro 1996
10 Março 1997
24 Março 1997
27 Maio 1997
26 Julho 1997
26 Setembro 1997
22 Outubro 1997
29 Junho 1998
7 Julho 1999
12 Março 2001
15 Junho 2001
8 Julho 2004

0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

358
640

Nome
SILVONEY QUINTANILHA COSTA VELHO
JANAINA BARBOSA PINTO

Função/Área Pretendida
16- Técnico de Enfermagem - PCD
16- Técnico de Enfermagem - PCD

Data de Nascimento
10 Novembro 1980
6 Outubro 1973

Inscrição
01801
00842

NITERÓI EMPRESA DE LAZER E TURISMO S/A – NELTUR
PORTARIA Nº 04/2023
Art.1º - Designar os servidores abaixo relacionados para, sob a Presidência do primeiro,
constituírem a COMISSÃO DE CARNAVAL DE 2023, encarregada de exame e análise
das necessidades pertinentes ao evento, bem como dos processos oriundos de pedidos e
auxílios de quaisquer natureza para exercerem todos os atos inerentes aos festejos do
Carnaval de 2023 e que serão submetidos à Diretoria de Lazer.
Anderson José Rodrigues – Presidente

Página 76

Pontuação
1
0

13 de janeiro de 2023
Rúbia Secundino, e; Andreia Lopes Coutinho
Parágrafo Único – Fica designado ao servidor Eduardo Thomas de Medeiros, para
secretariar os trabalhos da Comissão ora criada pelo caput deste artigo.
Art.2º - Ficam revogadas as disposições em contrário.

EMPRESA MUNICIPAL DE MORADIA, URBANIZAÇÃO E SANEAMENTO – EMUSA.
PORTARIA Nº. 021/2023 - Designar os fiscais Diogo Nogueira Guimarães (Mat. 2522) e
Bianca Neves Alves Mello (Mat. 2088), para exercerem em nome da EMUSA,
fiscalização dos seguintes serviços “REVITALIZAÇÃO DA PRAÇA DO POLLVO, TIBAUPIRATININGA”, neste município (Contrato nº. 213/2022) – Processo Adm. Nº.
510003062/2022.
ORDEM DE INÍCIO
Estamos concedendo Ordem de Início ao CONTRATO nº. 213/2022, firmado com a
Empresa ALFA + PROJETOS E EXECUÇÕES LTDA objetivando a execução das obras
e/ou serviços de “REVITALIZAÇÃO DA PRAÇA DO POLLVO, TIBAU- PIRATININGA”,
neste Município, á partir do dia 23/12/2022 com término previsto para 22/08/2023. Proc.
nº. 510003062/2022. Omitida da publicação de 23/12/2022.

Página 77

