Terça-feira, 04 de julho de 2023.

1

DiárioOficial

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
Id. 00001/20222

ESTADO DO RIO DE JANEIRO - PREFEITURA DA CIDADE DE NOVA IGUAÇU – Terça-feira, 04 de julho de 2023.

Documento assinado digitalmente conforme MP nº 2.200-2, de 2001, garantindo autenticidade, validade jurídica e integridade.
Estado do Rio de Janeiro - Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu – Terça-feira, 04 de julho de 2023.
LEI Nº 4.810 DE 12/12/2018 - Publicado em - https://novaiguacu.rj.gov.br/lei4810/

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

2

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu

LEI N.º 5.093 DE

SEÇÃO 1 – ATOS DO PREFEITO

as diretrizes gerais do Plano Plurianual para o quadriênio 2022 a 2025,
elaborado, nos termos do § 2º, art. 165, da Constituição Federal.

LEI

§ 1º - A elaboração e a execução da LOA 2024 deverão levar em
conta as metas de resultado primário e nominal estabelecidas no Anexo de
Metas Fiscais que integra esta Lei.

03 DE JULHO DE 2023.

DISPÕE SOBRE AS DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS PARA O EXERCÍCIO DE 2024
Autor: Prefeito Municipal
A CÂMARA MUNICIPAL DE NOVA IGUAÇU, POR SEUS REPRESENTANTES LEGAIS, DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
Art. 1º - Em cumprimento ao disposto no artigo 165, § 2º, da Constituição
Federal, nos artigos 149 e 150, da Lei Orgânica da Cidade de Nova Iguaçu,
e ao disposto na Lei Complementar Federal n° 101, de 4 de maio de 2000,
são estabelecidas as diretrizes orçamentárias para o exercício de 2024,
compreendendo:
I. Das metas e prioridades da Administração Pública
Municipal.
II. Das diretrizes gerais para a elaboração do orçamento
municipal e a revisão do Plano Plurianual.
III. Das diretrizes para execução do orçamento do Município e
suas alterações.
IV. Das disposições relativas às despesas do Município com
pessoal e encargos sociais.
V. Das disposições relativas à dívida pública municipal.
VI. Das disposições sobre alterações na legislação tributária.
VII. Das disposições finais.
VIII. Anexos de metas e riscos fiscais.
Art. 2º - Em cumprimento ao disposto no parágrafo 2º do artigo 165 da
Constituição Federal, Lei Orgânica do Município e na Lei Complementar
Federal nº 101, de 04 de maio de 2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal),
integram esta lei os seguintes Anexos:
I. de Metas Fiscais, elaborado em conformidade com os
parágrafos 1º e 2º do artigo 4º da Lei Complementar Federal
nº 101, de 2000, inclusive os Anexos de Evolução do
Patrimônio Líquido da Prefeitura nos últimos 03 (três)
exercícios e de Avaliação da Situação Financeira e Atuarial
do Instituto de Previdência dos Servidores Municipais de
Nova Iguaçu – PREVINI; e,
II. de Riscos Fiscais, elaborado em conformidade com o
parágrafo 3º do artigo 4º da Lei Complementar Federal nº
101, de 2000.
CAPITULO I
DAS METAS E PRIORIDADES DA ADMINISTRACAO PÚBLICA
MUNICIPAL
Art. 3º - As prioridades e as metas para o exercício financeiro de 2024 serão
especificadas no anexo I que integra a presente Lei, em conformidade com

§ 2° - A elaboração, aprovação do Projeto da Lei do Orçamento
Anual – LOA 2024, e a execução da respectiva Lei Orçamentária deverão
ser compatíveis com os Anexos de Metas Fiscais e de Riscos Fiscais, em
conformidade com o que dispõem os parágrafos 1º, 2º e 3º do Art. 4º da LC
101/2000, e aos seguintes objetivos básicos das ações de caráter
continuado:
I. provisão dos gastos com o pessoal e encargos sociais do
Poder Executivo e do Poder Legislativo;
II. compromissos relativos ao serviço da dívida pública;
III. despesas indispensáveis ao custeio de manutenção da
administração municipal, e das despesas de ações de
saúde, educação e assistência social;
IV. conservação e manutenção do patrimônio público;
V. despesas de investimentos de operações de créditos e com
recursos do Orçamento Geral da União (OGU).
§ 3° – A Lei Orçamentária consignará dotação para investimento
estritamente à duração do exercício financeiro que esteja futuramente
previsto no Plano Plurianual ou em Lei que autorize a sua inclusão,
conforme disposto no § 1º do art. 167 da Constituição da República
Federativa do Brasil.
Art. 4º - Na Lei Orçamentária Anual, buscando oferecer causa ao Princípio
Orçamentário do Equilíbrio, será fixada a estimativa da receita e a fixação
da despesa pública que deverão ser classificadas de acordo com maior
nível de detalhamento possível, as quais terão por premissa alcançar os
resultados previstos no Anexo de Metas Fiscais, parte integrante desta Lei,
em conformidade com o que dispõe o parágrafo primeiro, do art. 4° da Lei
Complementar n° 101/00.

CAPÍTULO II
DAS DIRETRIZES GERAIS ESTRUTURA ORGANIZACIONAL PARA A
ELABORAÇÃO DO ORÇAMENTO E REVISÃO PLANO PLURIANUAL
Diretrizes Gerais
Art. 5º - O projeto de Lei Orçamentária Anual do município para o exercício
de 2024 será elaborado em observância às diretrizes fixadas nesta lei, à
legislação federal aplicável à matéria e, em especial, à Lei Federal n° 4.320,
de 17 de março de 1964, e à Lei Complementar Federal n° 101, de 4 de
maio de 2000, concernentes aos seguintes componentes:
I. orçamento fiscal referente aos poderes do Município e seus
órgãos;
II. os orçamentos das entidades autárquicas e fundacionais;
III. o orçamento de investimentos das empresas em que o
Município, direta ou indiretamente, detenha a maioria do
capital social;
IV. os orçamentos dos fundos municipais;
Art. 6º - A elaboração e a aprovação do Projeto da Lei Orçamentária 2024,

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

3

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
incluindo-se os limites de créditos adicionais, bem como a execução das
respectivas leis orçamentárias (LDO e LOA), deverão ser realizadas de
acordo com o princípio da publicidade, promovendo-se a transparência da
gestão fiscal e permitindo-se o amplo acesso da sociedade a todas as
informações relativas a cada uma dessas etapas.
§ 1º - O Poder executivo fará a divulgação através do Diário Oficial
do Município:
a) das estimativas das receitas de que trata o art. 12, § 3º, da Lei
Complementar nº 101, de 2000;
b) da Lei de Diretrizes Orçamentárias de 2024 e seus anexos;
c) da Lei Orçamentária e seus anexos;
d) dos créditos adicionais e seus anexos;
e) da execução orçamentária e financeira;
f) do montante de restos a pagar;
g) do montante de precatórios.
§ 2º - O Poder Legislativo realizará audiências públicas durante a
apreciação da Proposta Orçamentária de 2024, em conformidade com o
disposto no parágrafo único do art. 48 da Lei Complementar nº 101, de 2000.

§ 3º - As estimativas de receitas serão feitas com a observância
estrita às normas técnicas e legais e considerarão os efeitos das alterações
na legislação, da variação dos índices de preços, do panorama econômico
ou de qualquer outro fator relevante.
§ 4º - As estimativas das despesas obrigatórias de que trata os
anexos desta Lei deverão adotar metodologia de cálculo compatível com a
legislação aplicável, o comportamento das despesas em anos recentes, os
efeitos decorrentes de decisões judiciais e o nível de endividamento do
município.
Art. 7º - A lei orçamentária anual, que corresponde ao orçamento fiscal e da
seguridade social, abrangerá todas as receitas e despesas dos Poderes
Legislativo e Executivo, compreendendo este último, órgãos da
administração direta, fundos, autarquia e empresas que integram a
administração supervisionada.
Parágrafo único - As empresas municipais, por serem mantidas
com recursos do tesouro municipal, o que as tornam empresas dependentes,
terão a totalidade de suas receitas e despesas integradas à lei orçamentária
anual.
Art. 8º - A lei orçamentária será apresentada com a forma e o detalhamento
estabelecido na lei federal nº 4.320, de 17 de março de 1964, e demais
disposições legais sobre a matéria, adotando na sua estrutura a
classificação da receita e da despesa quanto a sua natureza e a
classificação funcional da despesa orçamentária atualizadas, de acordo
com as disposições técnico-legais contidas na legislação em vigor.
Art. 9º - A proposta orçamentária, a ser encaminhada pelo Executivo à
Câmara Municipal de Nova Iguaçu, compor-se-á de:
I. Mensagem.
II. Projeto de lei orçamentária anual,
composição:
a) Texto da lei;

com

b) tabelas explicativas, a que se refere o inciso III do artigo 22 da
Lei Federal nº 4.320, de 17 de março de 1964;
c) demonstrativos dos efeitos sobre as receitas e despesas
decorrentes das isenções, anistias, remissões, subsídios e benefícios de
natureza financeira e tributária;
d) relação de projetos e atividades constantes do projeto de lei
orçamentária, com sua descrição e codificação, detalhados no mínimo por
categoria econômica, pelo grupo de natureza de despesa e modalidade de
aplicação;
e) anexo dispondo sobre as medidas de compensação a
renúncias de receita e ao aumento de despesas obrigatórias de caráter
continuado, de que trata o inciso II do artigo 5º da Lei Complementar Federal
nº 101, de 2000;
f) anexo com demonstrativo da compatibilidade da programação
dos respectivos orçamentos com os objetivos e metas constantes do
documento de que trata o inciso I do artigo 2º desta lei;
g) reserva de contingência, estabelecida na forma desta lei;
h) demonstrativo com todas as despesas relativas à dívida pública,
mobiliária ou contratual, e as receitas que as atenderão;
i) anexo com demonstrativo do refinanciamento da dívida pública
municipal.
III. A classificação por função e subfunção seguirá o disposto na
Portaria nº 42, do Ministério de Orçamento e Gestão, de
14/04/99.
§ 1º. Na indicação do grupo de despesa, será obedecida a
seguinte classificação, de acordo com a Portaria Interministerial nº 163/01,
da Secretaria do Tesouro Nacional e da Secretaria de Orçamento Federal,
e suas alterações:
a) pessoal e encargos sociais (1);
b) juros e encargos da dívida (2);
c) outras despesas correntes (3);
d) investimentos (4);
e) inversões financeiras (5);
f) amortização da dívida (6);
e) Reserva do Regime Próprio de Previdência do Servidor (7).
§ 2º. A reserva de contingência, prevista no art. 5º, inciso III da lei
complementar nº 101, de 04 de maio de 2000, será identificada pelo dígito
9, no que se refere ao grupo de natureza de despesa.
Art. 10 - A coleta de dados das propostas orçamentárias dos Órgãos,
Entidades e Fundos do Poder Executivo, o seu processamento e a sua
consolidação no Projeto de Lei do Orçamento Anual para 2024, bem como
suas alterações e as modificações nos quadros de detalhamento da
despesa, serão feitos por meio de sistema integrado de gestão
administrativa.
Parágrafo Único – Os relatórios que consolidam a Proposta
Orçamentária dos Órgãos, Entidades e Fundos do Poder Executivo deverão
ser encaminhados e protocolados na Secretaria Municipal de Economia,
Planejamento e Finanças, devidamente validados por seu titular, até 30 de
junho de 2023.

a seguinte
Art. 11 - A Lei do Orçamento Anual abrangerá os orçamentos - fiscal e da
seguridade social - referentes aos órgãos do Poder Executivo, seus fundos,
autarquias, fundações instituídas e mantidas pelo Poder Público e o
orçamento de investimentos das sociedades de economia mista em que o

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

4

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
Município de Nova Iguaçu detenha a maioria do capital social com direito a
voto.
Art. 12 – A Proposta Orçamentária do Poder Legislativo será elaborada na
forma e conteúdo estabelecidos nesta Lei e em consonância com as
disposições sobre as matérias contidas na Constituição Federal, Lei
4.320/64, Lei 101/00, das Responsabilidades Fiscais e em normas
complementares, devendo ser encaminhada ao Poder Executivo para
ajuste e consolidação do Projeto de Lei do Orçamento Anual até o dia 31 de
julho de 2023, observados os limites fixados no Art. 29-A da Constituição
Federal.
Art. 13 – A Lei do Orçamento Anual conterá reserva de contingência em
montante equivalente até o limite de 1% (um por cento) da receita corrente
líquida - RCL, apurada no RREO do 3º bimestre de 2023, que será
destinada a atender aos passivos contingentes e outros riscos, eventos
fiscais imprevistos, conforme inciso III, do art. 5º da LC nº 101, de 2000, e
ainda, contrapartidas para convênios firmados e não previstos na proposta
inicial.
Art. 14 - As alterações do Quadro de Detalhamento de Despesa – QDD nos níveis de modalidade de aplicação, elemento de despesa, fonte de
recurso, função e subfunção, observados os mesmos grupos de despesa,
categoria econômica e unidade orçamentária, poderão ser realizadas para
atender às necessidades de execução.
§ 1° - Na execução orçamentária, a discriminação e o
remanejamento de elementos em cada grupo de despesa dos projetos,
atividades e operações especiais, independente de formalização específica,
serão efetuados através de registros contábeis realizado pelo órgão
competente.
§ 2° - A discriminação da despesa de que trata o caput deste artigo
será feita em cada projeto, atividade ou operação especial, por fonte de
recurso, categoria econômica e modalidade de aplicação, podendo a
mesma ser alterada por inclusão de elemento, acréscimo ou redução de
valores em grupo de despesa constante da presente lei orçamentária;
Art. 15 – As receitas próprias das entidades e fundos a que se refere o art.
6º desta Lei serão programadas para atender, prioritariamente e na ordem
de citação, gasto com despesas de pessoal e encargos sociais, impostos e
taxas, encargos da dívida, custeio operacional e investimentos prioritários e
emergenciais.
Art. 16 - As categorias de programação, de que trata esta Lei, serão
identificadas no projeto de lei orçamentária por programas, atividades,
projetos ou operações especiais.
Parágrafo único – A despesa será discriminada por Unidade
Orçamentária, segundo a classificação funcional, explicitando para cada
projeto, atividade ou operação especial, respectivas metas e valores da
despesa por grupo e modalidade de aplicação.
Art. 17 - Para efeito desta Lei, entende-se por:
I. programa, o instrumento de organização da ação
governamental visando à concretização dos objetivos
pretendidos, sendo mensurado por indicadores estabelecidos
no plano plurianual;
II. atividade, um instrumento de programação para alcançar o
objetivo de um programa, envolvendo um conjunto de

operações que se realizam de modo contínuo e permanente,
das quais resulta um produto necessário à manutenção da
ação de governo;
III. projeto, um instrumento de programação para alcançar o
objetivo de um programa, envolvendo um conjunto de
operações, limitadas no tempo, das quais resulta um produto
que concorre para a expansão ou aperfeiçoamento da ação
de governo; e
IV. operação especial, as despesas que não contribuem para a
manutenção das ações de governo, das quais não resulta um
produto, e não geram contraprestação direta sob a forma de
bens ou serviços.
V. unidade orçamentária, o menor nível da classificação
institucional, agrupada em órgãos orçamentários, entendidos
estes como os de maior nível da classificação institucional.
Art. 18 - Cada programa identificará as ações necessárias para atingir os
seus objetivos, sob a forma de atividades, projetos e operações especiais,
especificando os respectivos valores e metas, bem como as unidades
orçamentárias responsáveis pela realização da ação.
Art. 19 - Cada atividade, projeto e operação especial identificará a função,
a subfunção, o programa de governo, a unidade e o órgão orçamentário, às
quais se vinculam.
Art. 20 - As metas físicas serão indicadas no nível de projetos e atividades.
Art. 21 – Além de observar as diretrizes estabelecidas nesta lei, a alocação
dos recursos na lei orçamentária e em seus créditos adicionais será feita de
forma a propiciar o controle dos custos dos projetos, atividades e operações
especiais e a avaliação dos resultados dos programas de governo, podendo
a alocação sofrer alterações visando o equilíbrio entre receitas e despesas
(art. 4.º, I, Lei Complementar nº 101, de 04 de maio de 2000.
Parágrafo único. Quando constatado, durante a execução da lei
orçamentária, situação que prejudique o equilíbrio entre receitas e despesas
e cumprimento das metas fiscais fixadas nesta lei de diretrizes, a Secretaria
Municipal de Economia, Planejamento e Finanças liberará os créditos
orçamentários em obediência ao Cronograma de Execução Mensal de
Desembolso e da Programação Financeira e a previsão legal constante no
art. 8.º da Lei Complementar Federal nº 101, de 04 de maio de 2000 e Art.
47 e 48 da Lei Federal nº 4.320, de 17 de março de 1964.
Art. 22 - A execução orçamentária dos orçamentos Fiscal e de
Investimentos adotará procedimentos e parâmetros contábeis padronizados
que permitam a melhor eficácia dos sistemas de acompanhamento e gestão
orçamentária.
Art. 23 - Os orçamentos das entidades autárquicas e fundacionais
compreenderão:
I. o programa de trabalho e os demonstrativos da despesa por
natureza e pela classificação funcional de cada órgão,
apresentando a despesa por função, programa, atividade e
operação especial, de acordo com as definições da Portaria
nº 42, de 14 de abril de 1999, do Ministério de Estado do
Orçamento e Gestão, e da Portaria Interministerial nº 163, de
04 de maio de 2001, atualizada pela Portaria nº 5, de 26 de
agosto de 2015, e pela Portaria nº 519, de 27 de novembro

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

5

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
de 2001, todas da Secretaria do Tesouro Nacional do
Ministério da Fazenda e da Secretaria de Orçamento Federal
do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão, bem
como com as especificações da Lei Federal nº 4.320, de 17
de março de 1964;
II. o demonstrativo da receita, por órgãos, de acordo com a fonte
e a origem dos recursos (Tesouro Municipal, Operações de
Crédito, Transferências Federais, Transferências Estaduais,
FUNDEB, Recursos Próprios da Administração Indireta e
Outras Fontes).

e em consonância com os limites fixados pela Emenda Constitucional
Federal nº 58, de 23 de setembro de 2009, devendo ser encaminhada até
31 de julho de 2023 à Secretaria Municipal de Economia, Planejamento e
Finanças, para efeito de consolidação do projeto de Lei.
Parágrafo único - O Poder Legislativo terá uma dotação global na
Lei Orçamentária, incluído os subsídios dos vereadores e excluídos as
despesas com inativos e pensionistas, que não poderá ultrapassar o
percentual de 4,5% (quatro e meio por cento), relativo ao somatório da
receita tributária e das transferências previstas nos artigos 158 e 159 da
Constituição Federal.

Art. 24 - Os orçamentos dos fundos compreenderão:
I. o programa de trabalho e os demonstrativos da despesa por
natureza e pela classificação funcional, apresentando sempre
que possível, a despesa por função, programa, atividade e
operação especial, de acordo com definições da Portaria nº
42, de 14 de abril de 1999, do Ministério de Estado do
Orçamento e Gestão, e da Portaria Interministerial nº 163, de
04 de maio de 2001, atualizada pela Portaria nº 5, de 26 de
agosto de 2015, e pela Portaria nº 519, de 27 de novembro
de 2001, todas da Secretaria do Tesouro Nacional do
Ministério da Fazenda e da Secretaria de Orçamento Federal
do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão, bem
como com as especificações da Lei Federal nº 4.320, de 17
de março de 1964;
II. o demonstrativo da receita, de acordo com a fonte e origem
dos recursos (Tesouro Municipal, Operações de Crédito,
Transferências
Federais,
Transferências
Estaduais,
FUNDEB, Outras Fontes).
Art. 25 - O orçamento de investimento previsto nesta lei discriminará para
cada empresa:
I. os objetivos sociais, a base legal de instituição, a composição
acionária e a descrição da programação de investimentos
para o ano de 2024;
II. o demonstrativo de investimentos especificados por projetos,
de acordo com as fontes de financiamentos (Tesouro
Municipal, Operações de Crédito, Transferências Federais,
Transferências Estaduais, Outras Fontes e Recursos Próprios
da Administração Indireta);
III. o demonstrativo de fontes e usos especificando a composição
dos recursos totais por origem (Tesouro Municipal, Operações
de Crédito, Transferências Federais, Transferências
Estaduais, Outras Fontes e Recursos Próprios da
Administração Indireta).

CAPÍTULO III
DAS DIRETRIZES PARA EXECUÇÃO DO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO
E SUAS ALTERAÇÕES
Art. 26 – A mensagem que encaminhará a proposta orçamentária à Câmara
Municipal de Nova Iguaçu evidenciará a situação observada em relação aos
limites a que se referem o art. 19, inciso III e o art. 20, inciso III da lei
complementar federal nº 101/2000.
Art. 27 – A proposta orçamentária do Poder Legislativo para 2024 será
elaborada de acordo com os parâmetros e diretrizes estabelecidas nesta Lei

Art. 28 – A Lei Orçamentária Anual poderá conter autorização para abertura
de créditos adicionais, que será feito mediante aberturas de créditos
suplementares, através de decreto do Poder Executivo, cujo limite de
autorização será fixado na própria lei orçamentária anual.
Art. 29 - As alterações decorrentes da abertura de créditos adicionais,
transposição, remanejamento ou transferência, integrarão os quadros de
detalhamento de despesa, os quais serão modificados independentemente
de nova publicação.
Art. 30 - No caso de necessidade de limitação de empenho das dotações
orçamentárias e da movimentação financeira, a serem efetivadas nas
hipóteses previstas no art. 9º e no inciso II, § 1º, do art. 31, da Lei
Complementar nº 101 de 04/05/2000, essa limitação será aplicada aos
Poderes Executivo e Legislativo.
§ 1° - As limitações referidas no caput incidirão, prioritariamente,
sobre os seguintes tipos de despesas:
I.
II.
III.
IV.
V.
VI.

despesas com serviços de consultoria;
despesas com diárias e passagens aéreas;
despesas com locação de veículos;
despesas com locação mão de obra;
transferências a instituições privadas; e
outras despesas de custeio, nos patamares sucessivos de
5%, 10% e 15%, calculados sobre o montante atingido após
a exclusão dos gastos relacionados nos incisos anteriores.

§ 2° - O repasse financeiro a que se refere o art. 168, da
Constituição da República fica incluído na limitação prevista no caput deste
artigo.
Art. 31 - A execução orçamentária, direcionada para a efetivação das metas
fiscais estabelecidas em anexo, deverá ainda, manter a receita corrente
superavitária frente às despesas correntes, com a finalidade de comportar
a capacidade própria de investimento.
Art. 32 – Não poderão ser fixadas despesas em desacordo com os ditames
desta Lei e sem que estejam definidas as fontes de recursos disponíveis
que lhes farão frente.
Art. 33 – É vedada a inclusão na Lei do Orçamento Anual, bem como em
suas alterações, de quaisquer recursos, inclusive os provenientes das
receitas próprias das entidades mencionadas no art. 8º, desta Lei, para
clubes e associações ou quaisquer entidades congêneres, exceto nos casos
em que esses recursos sejam destinados a programas específicos
desenvolvidos pelas respectivas entidades privadas, sem fins lucrativos,
que atinjam seu objetivo social e, em especial, a creches e instituições de
atendimento ao pré-escolar, ao idoso e ao portador de deficiência.

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

6

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
Art. 34 – É vedada a inclusão, na Lei do Orçamento Anual e em seus
créditos adicionais, de dotações a título de subvenções sociais, ressalvadas
aquelas destinadas a entidades privadas sem fins lucrativos, que
desenvolvam e atividades de natureza continuada e preencham uma das
seguintes condições:

I. prestem atendimento direto ao público nas áreas de:
assistência social, saúde, educação, esporte, cultura, turismo
e lazer.
II. sejam vinculadas a organismos de natureza filantrópica,
institucional ou assistencial;
III. atendam ao disposto nos artigos 204 e 217 da Constituição
Federal, no artigo 61 do Ato das Disposições Constitucionais
Transitórias e, no art. 151, II, da LOM, com a nova redação
dada pela Emenda à LOM 05/98.
§ 1º – Para habilitar-se ao recebimento de subvenções sociais, a
entidade privada sem fins lucrativos deverá apresentar declaração de
funcionamento regular nos últimos dois anos e comprovantes de
regularidade do mandato de sua diretoria, bem como o previsto no art. 116
da lei 8.666/93, especialmente com relação à regularidade fiscal exigida
pela Constituição da República, em seu art. 195, § 1º e a lei 8666/93, art.
116 c/c art. 29.
§ 2º – As entidades privadas beneficiadas com recursos públicos,
a qualquer título, submeter-se-ão à fiscalização dos Poderes Executivo e
Legislativo Municipal com a finalidade de verificar o cumprimento de metas
e objetivos para os quais receberam os recursos, atendendo ao exigido no
art. 16 e seu parágrafo da lei 4320/64.
§ 3º – É vedada a destinação de recursos para instituições ou
entidades de caráter privado e sem fins lucrativos, para as quais seja
verificado:
I. a vinculação, de qualquer natureza, da instituição ou qualquer
entidade, com membros e seus familiares dos Poderes
Executivo, Judiciário e Legislativo, detentores de cargo
comissionado no Município, Estado ou União e membro de
diretoria de empresa mantida ou administrada pelo poder
público;
II. a existência de pagamento, a qualquer título, às pessoas
descritas no inciso anterior;
III. sua constituição em prazo inferior a 02 (dois) anos.

manutenção tenham sido previstas no Plano Plurianual em
vigor para o exercício;
III. os investimentos deverão apresentar viabilidade técnica,
econômica, financeira e ambiental.
CAPÍTULO IV
DAS DISPOSIÇÕES RELATIVAS ÀS DESPESAS COM PESSOAL E
ENCARGOS SOCIAIS
Art. 36 - Os Poderes Executivo e Legislativo terão como parâmetros na
elaboração de suas propostas orçamentárias para pessoal e encargos
sociais, observados os art. 19, 20 e 71 da Lei Complementar nº 101 de 2000
e na Emenda Constitucional n° 25 de 2000, a despesa da folha de
pagamento de abril de 2022 projetada para o exercício de 2023, incluindo
os eventuais acréscimos legais, inclusive alterações de planos de carreira e
admissões para preenchimento de cargos.
Art. 37 – A política de pessoal abrangendo servidores ativos e inativos do
Município será objeto de negociação com órgãos representativos da classe,
formalizada através de atos e instrumentos normativos próprios, nos termos
da legislação vigente.
Art. 38 - O Executivo poderá encaminhar projetos de lei visando à revisão
do sistema de pessoal, particularmente do plano de cargos, carreiras e
salários, de forma a:
criação de concursos públicos;
criação da avaliação do potencial de desempenho;
alteração e manutenção do novo plano de cargos e salários;
manutenção da Escola de Governo e ações de capacitação
profissional;
V. implantação do programa de atenção à saúde do trabalhador;
VI. criação do Programa de Readaptação ao Trabalho.
I.
II.
III.
IV.

Art. 39 – O Poder Executivo fica autorizado a incluir no orçamento de 2024
dotações necessárias à realização de concursos públicos para provimentos
dos cargos efetivos existentes, que vierem a vagar ou que forem criados na
vigência desta lei e a realizar contratação temporária por excepcional
interesse público, no âmbito da administração direta e indireta municipal nos
termos da Lei Orgânica do Município e de Lei Ordinária pertinente.

CAPÍTULO V
DAS DISPOSIÇÕES RELATIVAS A DIVIDA PÚBLICA MUNICIPAL

§ 4º – É vedada a destinação de recursos públicos para
instituições ou entidades privadas que não tenham suas prestações de
contas aprovadas quando da última subvenção recebida no prazo fixado no
convênio.
Art. 35 - Na programação de investimentos, serão observados os
seguintes princípios:
I. novos projetos somente serão incluídos na lei orçamentária,
depois de atendidos os em andamento, contempladas as
despesas de conservação do patrimônio público e
assegurada a contrapartida das operações de crédito e dos
convênios;
II. somente serão incluídos na Lei Orçamentária os
investimentos para os quais ações que assegurem sua

Art. 40 – A Lei Orçamentária garantirá recursos para pagamento da despesa
decorrente do refinanciamento da dívida pública municipal, nos termos dos
contratos firmados.
CAPÍTULO VI
DAS DISPOSIÇÕES SOBRE ALTERAÇÕES NA LEGISLAÇÃO TRIBUTÁRIA
Art. 41 – As alterações na legislação tributária municipal terão os seguintes
objetivos:
I. combater a sonegação e a elisão fiscal;
II. combater as iniciativas de favorecimentos fiscais, sem
correspondentes contrapartidas; e

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

7

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
III. incorporar na legislação o uso de tecnologias da informação
como instrumento fiscal;
Art. 42 - Poderão ser apresentados projetos de lei dispondo sobre as
seguintes alterações na área da administração tributária, observadas,
quando possível, a capacidade econômica do contribuinte e, sempre, a justa
distribuição de renda:
I. revisão da Planta Genérica de Valores do Município;
II. revisão da legislação sobre Imposto Predial e Territorial
Urbano (IPTU), suas alíquotas, forma de cálculo, condições
de pagamento, remissões ou compensações, descontos e
isenções;
III. revisão e atualização da legislação sobre taxas pela
prestação de serviços, com a finalidade de custear serviços
específicos e divisíveis colocados à disposição da população;
IV. criação de legislação sobre a contribuição de melhoria
decorrente de obras públicas;
V. revisão da legislação referente ao Imposto sobre Serviços de
Qualquer Natureza;
VI. revisão da legislação aplicável ao Imposto sobre a
Transmissão Inter Vivos e de Bens Imóveis e de direitos reais
sobre imóveis;
VII. revisão da legislação sobre as taxas pelo exercício do poder
de polícia administrativo;
VIII. revisão e atualização das isenções dos tributos municipais,
para manter o interesse público e a justiça fiscal;
IX. criação de legislação sobre o uso do subsolo e do espaço
aéreo do Município;
X. adequação da legislação tributária municipal em decorrência
de alterações das normas estaduais e federais;
XI. modernização dos procedimentos de administração tributária,
especialmente quanto ao uso dos recursos de informática.
Parágrafo Único - Considerando o disposto no artigo 11 da Lei
Complementar Federal nº 101 de 2000, deverão ser adotadas as medidas
necessárias à instituição, previsão e efetiva arrecadação de tributos de
competência constitucional do Município.
Art. 43 – Qualquer medida que vise promover renúncia fiscal terá que
atender ao disposto no artigo 14 da Lei Complementar Federal nº 101 de
2000, e somente poderá ser implementada após a efetivação de medidas
compensatórias.
Art. 44 - Na estimativa das receitas constante do projeto de lei orçamentária
poderão ser considerados os efeitos das propostas de alterações na
legislação tributária.

CAPÍTULO VII
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
Art. 45 – As emendas ao projeto de lei orçamentária anual ou aos projetos
que o modifiquem, somente poderão ser aprovadas caso atenda às
disposições contidas no art. 150, § 2º da Lei Orgânica do Município.

projetos/atividades/operações especiais e o montante das
despesas que serão acrescidas; e
II. indicação expressa e quantificação, quando couber, das
ações
que
forem
incluídas
ou
alteradas
nos
projetos/atividades/operações especiais.
§ 2° - A inobservância de quaisquer dos requisitos referidos neste
artigo determinará o arquivamento da emenda.

§ 3º - A Lei Orçamentária Anual, conterá autorização para receber
EMENDA PARLAMENTAR, destinada a realização de obras de saneamento
básico, pavimentação, escolas, praças públicas, reformas em geral em
prédios públicos, iluminação em logradouros públicos indicados pelo
Vereador, em valor a ser determinado.
Art. 46 - Os recursos vinculados às ações e serviços públicos de saúde, na
forma do artigo 167, inciso IV, da Constituição Federal e do artigo 77 do Ato
das Disposições Constitucionais Transitórias, poderão, a qualquer tempo,
ser realocados entre as unidades orçamentárias responsáveis por sua
execução.
Art. 47 - A Lei Orçamentária Anual poderá autorizar a abertura de créditos
adicionais suplementares à conta de excesso de arrecadação de receitas
específicas e vinculadas à determinada finalidade, desde que seja
demonstrado não ter orçado na época própria, e que tenha ocorrido
efetivamente o ingresso da referida receita, em cumprimento ao Parágrafo
Único do art.8º da Lei Complementar nº101, de 2000.
Art. 48 - As Unidades Orçamentárias deverão, sistematicamente, proceder
à avaliação dos resultados dos programas com recursos orçamentários e
financeiros aplicados, que estejam sob sua responsabilidade.
Art. 49 - Para fins de apuração da disponibilidade de caixa em 31 de
dezembro, para fazer frente ao pagamento das despesas compromissadas,
decorrentes de obrigações contraídas no exercício, considera-se:
I. a obrigação contraída no momento da formalização do
contrato administrativo ou instrumento congênere;
II. a despesa compromissada apenas o montante cujo
pagamento deva se verificar no exercício financeiro,
observado o cronograma de pagamento.
Parágrafo único - No caso de serviços contínuos e necessários
à manutenção da Administração, a obrigação considera-se contraída com a
execução da prestação correspondente, desde que o contrato permita a
denúncia unilateral pela Administração, sem qualquer ônus, a ser
manifestada até 04 (quatro) meses após o início do exercício financeiro
subseqüente à celebração.
Art. 50 – As unidades, através de seus ordenadores, serão responsáveis
pela execução dos créditos orçamentários e adicionais autorizados,
processarão o empenho da despesa, observados os limites fixados pelo
órgão gestor do orçamento municipal, para cada categoria de programação
econômica, fontes de recursos, modalidades de aplicação e elemento de
despesa.

§ 1° - As emendas ao projeto de Lei orçamentária deverão conter:
I. indicação expressa dos órgãos, unidades orçamentárias,
funções,
subfunções,
programas,

Art. 51 – A classificação e contabilização dos ingressos de receitas e
despesas orçamentárias - empenho, liquidação e pagamento, pelos órgãos,
entidades e fundos integrantes dos orçamentos, fiscal e da seguridade
social, serão registradas na data de suas respectivas ocorrências.

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

8

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
Art. 52 - São vedados quaisquer procedimentos pelos ordenadores de
despesas, que impliquem na execução de despesas sem comprovada e
suficiente disponibilidade de dotação orçamentária e sem adequação com
as cotas financeiras de desembolso.
Art. 53 - Caso o Projeto de Lei Orçamentária de 2024 não seja sancionado
até 31 de dezembro de 2023, a programação dele constante poderá ser
executada em cada mês, até o limite de 1/12 (um doze avos) do total de
cada dotação, na forma da proposta remetida à Câmara Municipal,
enquanto a respectiva lei não for sancionada.
§ 1º. Considerar-se-á antecipação de crédito à conta da lei orçamentária a
utilização dos recursos autorizada neste artigo.
§ 2º. Não se incluem no limite previsto no caput deste artigo,
podendo ser movimentadas sem restrições, as dotações para atender
despesas com:
pessoal e encargos sociais;
benefícios previdenciários a cargo da Previdência Municipal;
serviço da dívida;
categorias de programação cujos recursos sejam
provenientes de operações de crédito ou de transferências da
União e do Estado;
V. categorias de programação cujos recursos correspondam à
contrapartida do Município em relação aos recursos previstos
no inciso anterior;
VI. apoio a eventos culturais e festas populares no Município.
I.
II.
III.
IV.

Art. 54 – Além de observar as demais diretrizes estabelecidas nesta Lei, a
alocação dos recursos na Lei Orçamentária de 2024 e em créditos
adicionais, bem como a respectiva execução, serão feitas de forma a
propiciar o controle dos custos das ações e a avaliação dos resultados dos
programas de governo.
Art. 55 - Os serviços de consultoria somente serão contratados para
execução de atividades que, comprovadamente, não possam ser
desempenhadas por servidores ou empregados da Administração Pública
Municipal, no âmbito do respectivo órgão ou entidade, publicando-se no
Diário Oficial do Município, além do extrato do contrato, a justificativa e a
autorização da contratação, na qual constará, necessariamente,
identificação do responsável pelo acompanhamento do contrato, descrição
completa do objeto do contrato, quantitativo de consultores, custo total dos
serviços, especificação dos serviços e o prazo de conclusão.
Art. 56 - Cabe à Secretaria Municipal de Economia, Planejamento e
Finanças a responsabilidade pela coordenação do processo de elaboração
do Orçamento Municipal e determinará sobre:
I. calendário de atividades para elaboração dos orçamentos;
II. elaboração e distribuição dos quadros que compõem as
propostas parciais do orçamento anual dos Poderes
Executivo e Legislativo, seus órgãos, autarquias, fundos e
empresas;
III. instruções para o devido preenchimento das propostas
parciais dos orçamentos.
Art. 57 - O Poder Executivo estabelecerá a programação financeira e o
cronograma anual de desembolso mensal, nos termos do art. 8º da Lei

Complementar nº 101/00, por grupo de despesa, bem como as metas
bimestrais de arrecadação, até trinta dias após a publicação da lei
orçamentária anual.
Art. 58 - São consideradas, para efeito do § 3º, do art. 16 da Lei
Complementar nº 101, de 2000, como despesas irrelevantes, aquelas cujo
valor não ultrapasse, para bens e serviços, os limites dos incisos I e II do
art. 24 da Lei 8.666, de 1993.
Art. 59 - Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Nova Iguaçu, RJ, 03 de julho de 2023.

ROGERIO MARTINS LISBOA
Prefeito

METODOLOGIA E MEMÓRIA DE CÁLCULOS DAS METAS ANUAIS
Em atendimento ao que determina o § 2º, inciso II do artigo 4 º da Lei Complementar nº 101 de 4 de maio de 2000- Lei de Responsabilidade Fiscal,
fica apresentado a memória e metodologia de cálculo para obtenção dos
valores dos anexos fiscais.
No que tange a montagem dos quadros, foram adotados os parâmetros e
projeções das políticas monetárias, creditícia e cambial, bem como as metas de inflação (IPCA-E) estabelecidas pelo IBGE, e projeção do PIB.

Para melhor entendimento, cabem os seguintes conceitos;
1) receitas primárias – correspondem as receitas fiscais líquidas, resultantes
do somatório das receitas correntes e de capital, excluídas as receitas de
aplicações financeiras (juros de títulos de renda, remuneração de depósitos
e outras receitas de valores mobiliários), operações de crédito, amortização
de empréstimos e alienação de ativos;
2) despesas primárias - correspondem ao total das despesas orçamentárias
deduzidas as despesas com juros e amortização da dívida, aquisição de
títulos de capital integralizado e as despesas com concessão de empréstimos com retorno garantido;
3) resultado primário – corresponde à diferença entre as receitas primárias
e despesas primárias;
4) resultado nominal – representa a diferença entre as receitas primárias e
despesas primárias;
5) dívida pública consolidada – é o montante apurado das obrigações financeiras do ente da Federação, inclusive as decorrentes de emissão de títulos,
assumidas em virtude de crédito para amortização em prazo superior a doze
meses ou que, embora de prazo inferior, tenham constado como receitas
no orçamento dos precatórios emitidos a partir de 5 de maio de 2000 e não
pagos durante a execução do orçamento que foram incluídos;
6) dívida consolidada líquida – corresponde à dívida pública consolidada,
deduzidos os valores que correspondem o ativo disponível e dos restos a
pagar processados;

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

9

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
7) valor corrente – identifica os valores das metas fiscais para exercício orçamentário a que se trata a LDO, utilizando-se do cenário macroeconômico,
de forma que os valores apresentados sejam claramente fundamentados.

Índice para Deflação = (1+ (6,65/100)) x (1+(6,65/100)) = 1,0665

8) valor constante – apresenta os valores constantes que equivalem aos
valores correntes abstraídos da variação do poder aquisitivo da moeda, ou
seja, expurgando-se os índices de inflação ou deflação aplicados no cálculo
do valor corrente, trazendo os valores das metas anuais para valores praticados no ano da LDO.

Valor Constante = 2.196.646.051,23

9) PIB (a/PIB) – coluna que identifica o valor percentual das metas fiscais
para o exercício orçamentário a que se refere a LDO em relação ao valor
projetado do PIB. Para união, Estados e o Distrito Federal será aplicado o
índice nacional e no caso dos municípios o projetado para o estado a qual
pertença até um milésimo por cento.

a.Parâmetros Macroeconômicos.
Foram considerados o PIB e o IPCA, como principais variáveis para explicar o crescimento real da receita municipal, visto que boa parte das receitas tributárias e não tributárias, bem como as transferências acompanharam
o ritmo das atividades econômicas.
b.Base de cálculos.
Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo Especial – IPCA.

Média projetada com base do índice do
período – IPCA

8,58

2024

2025

6,65

6,65

Exemplificação:
CÁLCULO DO VALOR CONSTANTE

ANO

VALOR CORRENTE

CÁLCULO DO ÍNDICE PARA
DEFLAÇÃO

ÍNDICE
PARA
DEFLAÇÃO

VALORES CONSTANTES

2023

2.069.709.335,87

8,58

1,0858

1.906.160.744,03

2024

2.342.723.013,64

6,65

1,0665

2.196.646.051,23

2025

2.391.864.094,05

6,65

1,0665

2.242.723.013,64

Valor Corente/Constante
2023
Índice para Deflação = 1 + (8,58/100)
Valor Constante = 2.069.709.335,87/ 1,0858
Valor Constante = 1.906.160.744,03
2024

2025
Índice para Deflação = 1 + (6,65/100) x 1+(6,65/100) x 1 + (6,65/100) =
1,0656
Valor Corrente = 2.391.864.094,05 / 1,0656
Valor Constante = 2.242.723.013,64

METODOLOGIA E MEMÓRIA DE CÁLCULO PARA O RESULTADO NOMINAL

MEMÓRIA DE CÁLCULO DAS METAS ANUAIS

Anos 2023

Valor Corrente = 2.342.723.013,64 / 1,0665

Para projeção do quadro, foram adotados às projeções do IPCA para o estado do Rio de Janeiro do relatório IBGE de 10 de janeiro de 2023.

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

10

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

11

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

12

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

13

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
“I – 20 (vinte) cargos de Auditor Fiscal do Tesouro
Municipal I; e 25 (vinte e cinco) de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal II,
em 45 (quarenta e cinco) Cargos de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal –
Classe Especial”.
“II – 5 (cinco) cargos de Auditor Fiscal do Tesouro
Municipal II; e 40 (quarenta) cargos de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal
III, em 45 (quarenta e cinco) cargos de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal
- Primeira Classe”.
“Art. 5º. A carreira de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal
divide-se nas seguintes classes: Primeira Classe e Classe Especial”.
“Parágrafo único. Independentemente da classe e dos
quadros, os Auditores Fiscais se submetem aos mesmos direitos e deveres
funcionais”.
“Art. 6º. O ingresso na carreira regida por esta Lei dar-se-á
no cargo da Primeira Classe e dependerá necessariamente de aprovação e
ordem de classificação em concurso público de provas ou de provas e
títulos”.
§ 1º. O edital do concurso público indicará quais provas
serão eliminatórias e quais serão classificatórias.
§ 2º. O edital do concurso público determinará o
momento para apresentação dos documentos que comprovem o
preenchimento das exigências para provimento do cargo, observando que
a apresentação do diploma comprobatório do nível de escolaridade seja
exigida apenas como condição para a posse.
§ 3º. Não haverá limite máximo de idade para a
inscrição no concurso, constituindo-se, entretanto, em requisito de
acessibilidade ao cargo, o limite etário máximo previsto na Constituição
Federal.

Id. 04093/2023
LEI N.º 5.094 DE 03 DE JULHO DE 2023.
“Altera dispositivos da Lei nº. 3.720 de dezembro de 2005, alterada pela Lei
nº. 4.193, de 2012”
Autor: Prefeito Municipal
A CÂMARA MUNICIPAL DE NOVA IGUAÇU, POR SEUS REPRESENTANTES LEGAIS, DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
Art. 1º - Ficam alterados e acrescidos os seguintes dispositivos na Lei
Complementar nº. 3.720/2005, alterada pela Lei nº. 4.193/2012:
“Art. 1º. Esta Lei altera, cria, disciplina e transforma os
quadros, classes e carreiras de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal de Nova
Iguaçu, estabelecendo suas atribuições e fixando os respectivos
vencimentos e dá outras providencias”.
“Art. 2º. Ficam transformados, no Município de Nova Iguaçu,
os seguintes cargos”:

§ 4º. O concurso será valido por 2 (dois) anos a
partir da publicação da homologação de seu resultado, podendo o prazo ser
prorrogado por decisão do Prefeito Municipal, até o limite máximo fixado
pela Constituição Federal.
Art. 7º. Para ingresso na carreira de Auditor Fiscal do Tesouro
Municipal são requisitos mínimos:
I – idade mínima de 18 anos;
II – nacionalidade brasileira;
III – nível superior completo;
IV – quitação com as obrigações eleitorais e militares;
V – aprovação em concurso público.

CAPÍTULO III
Da Promoção
“Art. 8º. As promoções na carreira de Auditor Fiscal serão
feitas da Primeira Classe para a Classe Especial, por critério de antiguidade,
após o Auditor de Primeira Classe completar oito anos de serviço público
municipal”.
Art. 9º. A antiguidade será apurada pelo tempo de efetivo
exercício na Classe.
§ 1º. A apuração do tempo de serviço será feita em dias.

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

14

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
§ 2º. O número de dias será convertido em anos e
meses, considerando o ano como 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias e
o mês como de 30 (trinta) dias.
§ 3º. O empate na classificação por antiguidade
resolver-se-á pelo maior tempo de serviço no cargo e, ocorrendo empate,
pelo critério de maior idade.
§ 4º. Na Classe Inicial o empate resolver-se-á pela
ordem de classificação no concurso.
§ 5º. As promoções serão concedidas, após um
interstício de 08 (oito) anos de efetivo exercício na SEMEF em cada classe
da categoria funcional na qual estejam enquadrados.
Art. 10. Em caso de eventual e futuro desdobramento da
carreira em outras classes, categorias, grupos, padrões ou que tais, os
Auditores Fiscais de Classe Especial assim enquadrados por esta Lei terão
direito líquido e certo ao enquadramento na classe, categoria, grupo, padrão
ou que tal de maior remuneração, vencimento ou subsídio que vier a ser
futura e eventualmente criado, ou então de perceber a equivalente maior
remuneração, vencimento ou subsídio decorrente do desdobramento.
I - (REVOGAR)
II – REVOGAR)
Parágrafo único. (REVOGAR)
Art. 10-A. Em caso de eventual e futuro desdobramento da
carreira em outras classes, categorias, grupos, padrões ou que tais, os
Auditores Fiscais de Primeira Classe assim enquadrados por esta Lei terão
direito líquido e certo ao enquadramento na classe, categoria, grupo, padrão
ou que tal de penúltima maior remuneração, vencimento ou subsídio que
vier a ser criado, ou então de perceber a equivalente penúltima maior
remuneração, vencimento ou subsídio decorrente do desdobramento.
CAPÍTULO IV
Da Remuneração
Art. 11. O vencimento é a retribuição pelo efetivo exercício do
cargo de Auditor Fiscal.
§ 1º. O vencimento para o cargo de Auditor Fiscal do
Tesouro Municipal Primeira Classe, correspondente a carreira inicial, é de
R$ 12.250,00 (doze mil, duzentos e cinquenta reais) e obedecerá ao teto
fixado pela Constituição Federal;
§ 2º. O vencimento para o cargo de Auditor Fiscal do
Tesouro Municipal- Classe Especial é de R$ 17.500.00 (dezessete mil e
quinhentos reais) e obedecerá ao teto fixado pela Constituição Federal;
§ 3º. Excetua-se do teto, descrito no parágrafo anterior,
as verbas decorrentes de indenizações de quaisquer naturezas.
§ 4º. Em razão do princípio hierárquico, o Secretário
Municipal de Economia, Planejamento e Finanças, que não pertença à
carreira, não perceberá remuneração inferior ao vencimento do Auditor
Fiscal do Tesouro Municipal – Classe Especial.
Art. 12. (REVOGAR).
Art. 13. Os ocupantes dos cargos de Auditor Fiscal do Tesouro
Municipal terão direito a perceber, além do que trata o artigo 11, desta Lei:
I – Verbas indenizatórias, oriundas de Fundo Especial de
Arrecadação Fazendária, instituído por lei, nos termos do artigo 37, inciso
XXII e do artigo 167, inciso IV, ambos da Constituição Federal;
II – as vantagens pecuniárias asseguradas pelo regime
estatutário vigente aos ocupantes de cargo público;

III – as demais vantagens previstas em lei, inclusive as
concedidas aos servidores públicos municipais em geral;
§ 1º. A jornada de trabalho dos Auditores Fiscais é de
40(quarenta) horas semanais.
§ 2º. O trabalho fiscal em horário noturno e
extraordinário será executado mediante ordem de serviço expressa do
superior hierárquico e remunerado de acordo com as previsões de
indenizações descritas no Estatuto dos Servidores deste Município e
legislação correlata.
§ 3º. Considera-se noturno o trabalho fiscal, interno ou
externo, executado entre 18:00 horas de um dia e 06:00 horas do dia
seguinte, observados os requisitos do parágrafo segundo deste artigo.
§ 4º. Todos os trabalhos realizados por acesso remoto,
“VPN” ou quaisquer outras modalidades, serão computadas para todos os
fins.
13-A-. O Secretário de Economia, Planejamento e Finanças, ou
o cargo que venha a substituir, pode decidir todos os processos relativos a
direitos funcionais dos Auditores Fiscais e dos demais servidores efetivos
da SEMEF, na forma da legislação aplicável, inclusive quanto artigos 45 e
166 da lei municipal 2.378/92.
Art 14. (REVOGAR)
§ 1º. (REVOGAR)
I – (REVOGAR)
II – (REVOGAR)
III – (REVOGAR)
IV - (REVOGAR)
§ 2º. (REVOGAR)
§ 3º. (REVOGAR)
§ 4º. (REVOGAR).
§ 5º(REVOGAR)
§ 6º. (REVOGAR)
I - (REVOGAR)
II – (REVOGAR)
III – (REVOGAR)
IV – (REVOGAR)
V – (REVOGAR)
VI – (REVOGAR)
VII – (REVOGAR)
§ 7º. (REVOGAR)
§ 8º. (REVOGAR)

CAPÍULO V
Disposições Finais e Transitórias
Art. 15. Aplica-se à carreira tratada por esta Lei o regime jurídico
estatuário do Quadro Permanente, exceto no que incompatível com os
deveres e direitos específicos do Auditor Fiscal do Tesouro Municipal.
Art. 16. (REVOGADO)
Art. 17. Ficam automaticamente enquadrados no cargo de
Auditor Fiscal do Tesouro Municipal - Classe Especial, os atuais titulares dos
cargos de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal I, II e III que contem com 08
(oito) ou mais anos de efetivo exercício na carreira.

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

15

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
LEI COMPLEMENTAR N.º 088 DE 03 DE JULHO DE 2023.
Parágrafo único – Os atuais titulares dos cargos de Auditor Fiscal do
Tesouro Municipal I, II e III que contem com menos de 08 (oito) anos de
efetivo exercício na carreira serão enquadrados automaticamente no cargo
de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal da Primeira Classe.
Art. 18. O quadro suplementar é composto pelos atuais
titulares dos cargos de Auditor Fiscal do Tesouro Municipal do Quadro
Suplementar.
§ 1º. (REVOGAR)
I – (REVOGAR)
II – (REVOGAR)
§ 2º. Ao Auditor Fiscal do Tesouro Municipal do Quadro Suplementar,
são estendidas todas as atribuições, prerrogativas, remuneração,
vantagens, direitos e obrigações previstas no art. 3º, inclusive seu parágrafo
único, 4º, artigo 11, § 2º e 3º; e 13 da presente Lei.
I - (REVOGAR)
II - (REVOGAR)
§ 3º. O quadro suplementar previsto no caput deste artigo será
automaticamente extinto quando não houver mais nenhum ocupante no
referido cargo.
Art. 19. (REVOGAR)
Art. 20. Aos atuais ocupantes dos cargos mencionados nos
artigos, 1º, 17 e 18 da presente Lei, aplicar-se-á, para fins aposentadoria,
as regras de cálculo previdenciário, observando-se a época do ingresso no
serviço público, assegurando-se todos os direitos e garantias, a
integralidade remuneratória, no que couber, decorrentes da época de
ingresso no serviço público, em consonância com Constituição Federal de
1988:
I – (REVOGAR)
II – (REVOGAR)
III – (REVOGAR)
Art. 20-A - Com a presente reestruturação da carreira de Auditor
Fiscal do Tesouro Municipal, ficam absorvidos os valores pagos a título de
gratificação de produtividade fiscal e de vantagem pessoal nominalmente
identificável (VPNI) pagos a qualquer título aos ocupantes dos cargos.
Parágrafo único - A referida absorção dar-se-á sem
prejuízo da análise dos atos concessivos de gratificação-prêmio e ou VPNI,
para fins do art. 31, §1º, §2º e §3º da Lei Municipal 4.095/2011, com a
redação dada pelo art. 1º da Lei Municipal nº 4.647/2017.
Art. 21. Os valores e padrões de vencimento e remuneração
dos Auditores Fiscais do Tesouro Municipal ficam regidos por esta Lei.
Art. 22. Os efeitos produzidos pela Lei nº 4.195/2012
permanecem vigentes e inalterados.
Art. 2. Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.
Nova Iguaçu, RJ, 03 de julho de 2023.

Altera a lei complementar nº 073 de 13 de dezembro de 2019, alterada
pela lei complementar 074 de 20 de dezembro de 2019 e pela lei 081 de
24 de novembro de 2021.
Autor: Vereador Marcio Luís Marques Guimarães – DR. MARCIO
GUERREIRO
A CÂMARA MUNICIPAL DE NOVA IGUAÇU, POR SEUS REPRESENTANTES LEGAIS, DECRETA E EU SANCIONO A SEGUINTE LEI:
Art. 1º Os artigos 2º e 13º da Lei Complementar nº 073 de 13 de
dezembro de 2019, alterada pela Lei Complementar nº 074 de 20 de
dezembro de 2019 e pela Lei Complementar 081 de 24 de novembro de
2021, passam a ter a seguinte redação:
“Art. 2º
I – (...)
II – (...)
III – (...)
IV – (...)
V - (...)
VI – (...)
VII - (...)
VIII- verbas indenizatórias e retribuição, em pecúnia, aos Técnicos e
Assistentes do tesouro municipal e demais Funcionários Efetivos, em
exercício na Secretaria Municipal de Economia, Planejamento e
Finanças -SEMEF, por alcance comprovado da receita superavitária,
regulamentados pelo regimento interno do fundo e por resoluções
editadas pelo Secretário de Economia, Planejamento e Finanças;
IX – (...)
Parágrafo Único - (...) ”
“Art. 13. Sem prejuízo do disposto das demais garantias e
remunerações, os Auditores Fiscais do Tesouro Municipal, Técnicos e
Assistentes do Tesouro Municipal e demais funcionários efetivos em
exercício na SEMEF, farão jus à prestação pecuniária eventual,
desvinculada da remuneração, a título de retribuição de caráter
indenizatório e meritório em função extra de contribuição para o alcance
do aumento real da arrecadação municipal, doravante denominada
apenas de Participação Proporcional de Resultado - PPE, a qual:
I – (...)
II – (...)
III – (...)
a) Grupo I – Auditores Fiscais do Tesouro Municipal – 82% do valor
transferido ao fundo.
b) (...)
c) Grupo III – Demais servidores efetivos em exercício na SEMEF –
8% do valor transferido ao fundo.
IV – o valor a ser distribuído para os servidores obedecerá a fórmula de
cálculo a seguir:
a) Fórmula para cálculo do Valor Indenizatório Fiscal para Grupo I:
VRA = valor oriundo dos recursos transferidos ao fundo através das

ROGERIO MARTINS LISBOA
Prefeito

alíneas “a” e “b” do inciso I do Art. 4º x 0,82
FASC = VRA / (QF)
Id. 04094/2023

VIMF = FASC

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

16

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
VRA = valor oriundo dos recursos transferidos ao fundo através das
alíneas a e b do inciso I do art. 4º x Percentural de destinação.
FASC = Fator de Ajuste Participação de Auditores atuantes.
QF = Quantidade de Auditores Fiscais.
VIMF = Valor Indenizatório Média Fiscal.

PORTARIA Nº 236 DE 03 DE JULHO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DE NOVA IGUAÇU, no exercício das atribuições
que lhe confere a legislação em vigor, RESOLVE:
Nomear EDGAR JOSÉ DA SILVA MARTINS, para ocupar o cargo em comissão de Secretário Municipal de Meio Ambiente – Símbolo SM (0075) da
Secretaria Municipal de Agricultura e Meio Ambiente, a contar desta publicação.

b)

(...)

c)

Fórmula para cálculo do Valor Indenizatório para Grupo III:

VRA™ = valor oriundo dos recursos transferidos ao fundo através das
alíneas “a” e “b” do inciso I do Art. 4º x 0,08
VIFG™ = VRA / (Quantidade de Demais Funcionários Efetivos em
exercício na SEMEF)
VIMF™ = VIFG™
VRA™ = valor oriundo dos recursos transferidos ao fundo através das
alíneas a e b do incisos I do Art. 4º x percentual de destinação.
VIFG™ = Valor Indenizatório Fiscal
Global.
VIMF™ = Valor Indenizatório Média
Fiscal.
§ 1º
(...)
II – 960 (novecentas e sessenta) UFINIG’s, vigente na época da apuração,
por Técnico e Assistente do Tesouro Municipal e por cada um dos demais
funcionários efetivos em exercício na SEMEF;
(...)
Art. 2º Esta Lei Complementar entrará em vigor na data de sua
publicação.
Nova Iguaçu, RJ, 03 de julho de 2023.
ROGERIO MARTINS LISBOA
Prefeito
Id. 04095/2023
PORTARIA

PORTARIA Nº 235 DE 03 DE JULHO DE 2023.
O PREFEITO DA CIDADE DE NOVA IGUAÇU, no exercício das atribuições
que lhe confere a legislação em vigor, RESOLVE:
Exonerar a pedido, FERNANDO GOMES CID do cargo em Comissão de
Secretário Municipal de Meio Ambiente - Símbolo SM (0075) da Secretaria
Municipal de Agricultura e Meio Ambiente, a contar desta publicação.

ROGÉRIO MARTINS LISBOA
Prefeito

ROGÉRIO MARTINS LISBOA
Prefeito
Id. 04097/2023
PORTARIA Nº 237 DE 03 DE JULHO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DE NOVA IGUAÇU, no exercício das atribuições
que lhe confere a legislação em vigor, RESOLVE:
I - Exonerar JORGE ANTONIO PEREIRA ALVES, do cargo em comissão
de Assessor de Áreas Verdes, símbolo DAS II (0060), da Secretaria Municipal de Agricultura e Meio Ambiente, a contar da data desta publicação;
II - Exonerar LEONARDO FERNANDES DE LIMA, do cargo em comissão
de Assessor de Gabinete, símbolo DAS IV (0067), da Secretaria Municipal
de Agricultura e Meio Ambiente, a contar da data desta publicação;
III - Exonerar FERNANDA BRAGA FERREIRA, do cargo em comissão de
Chefe de Gabinete, símbolo STD (0077) e, Nomear LEONARDO FERNANDES DE LIMA, para ocupar o mesmo cargo, da Secretaria Municipal de
Agricultura e Meio Ambiente, a contar da data desta publicação;
IV - Exonerar CLÁUDIA DA CONCEIÇÃO PIRES PORTO, do cargo em
comissão de Assessor de Áreas Protegidas, símbolo DAS II (0059) e, Nomear MARIANA XAVIER MELO FERREIRA, para ocupar o mesmo cargo,
da Secretaria Municipal de Agricultura e Meio Ambiente, a contar da data
desta publicação;
V - Exonerar GISELANE FIGUEIREDO MARTINS, do cargo em comissão
de Coordenador de Agricultura, Aquicultura e Abastecimento, símbolo CD
(0049) e, Nomear FABIANA FROES CORDEIRO, para ocupar o mesmo
cargo, da Secretaria Municipal de Agricultura e Meio Ambiente, a contar da
data desta publicação;
VI - Exonerar JOÃO PEREIRA SENA, do cargo em comissão de Diretor
Técnico de Meio Ambiente e Agricultura, símbolo DAS I (0055) e, Nomear
GISELANE FIGUEIREDO MARTINS, para ocupar o mesmo cargo, Secretaria Municipal de Agricultura e Meio Ambiente, a contar da data desta publicação;
VII - Exonerar GERALDO DA SILVA BASTOS, do cargo em comissão de
Coordenador de Gestão de Áreas Protegidas e Biodiversidade, símbolo CD
(0051) e, Nomear LINDINALVA DIAS DA SILVA, para ocupar o mesmo
cargo, da Secretaria Municipal de Agricultura e Meio Ambiente, a contar da
data desta publicação;
VIII - Exonerar EDGAR JOSÉ SILVA MARTINS, do cargo em comissão de
Diretor Técnico do Parque Natural Municipal de Nova Iguaçu, símbolo DAS
I (0054) e, Nomear MARCELA MENDONÇA DINIZ, para ocupar o mesmo
cargo, da Secretaria Municipal de Agricultura e Meio Ambiente, a contar da
data desta publicação.
ROGÉRIO MARTINS LISBOA
Prefeito

Id. 04096/2023

Id. 04098/2023

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

17

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
PORTARIA Nº 238 DE 03 DE JULHO DE 2023

EDITALN.7°PGM/PDA/2023

O PREFEITO DA CIDADE DE NOVA IGUAÇU, no exercício das atribuições
que lhe confere a legislação em vigor, RESOLVE:
Designar VILSON SANTOS DO NASCIMENTO JUNIOR, Superintendente
de Defesa Civil, matrícula nº 34/719.937-5, para responder pelas atribuições
do cargo em comissão de Secretário Municipal de Defesa Civil - SMDC, no
período de 17/07 à 15/08/2023, tendo em vista a fruição de férias regulamentares de seu titular.

Notificamos, nos termos do artigo 5°, §3° do Decreto 10.336/14, da inscrição
em Dívida Ativa, solicitando o comparecimento na Central de Atendimento
para pagamento do débito, sob pena de ajuizamento de execução fiscal.
N° do Processo

Inscrição

N° da CDA

CPF/ CNPJ

2020/045830

628671

2023/000253

02.803.398/000120

2022/143165

618991

2023/005155

326.331.817-91

2020/010130

62820-4

2023/005154

11.186.482/000132

2016/034527

619850

2023/005153

146.342.247-47

PORTARIA Nº 239 DE 03 DE JULHO DE 2023

2018/040310

013307

2023/005152

304.869.477-34

O PREFEITO DA CIDADE DE NOVA IGUAÇU, no exercício das atribuições
que lhe confere a legislação em vigor, RESOLVE:

2016/034523

619853

2023/005151

146.342.247-47

2016/034522

619854

2023/005150

146.342.247-47

2014/435246

543376

2023/005149

580.601.207-78

2016/079157

639089

2023/005147

966.566.897-87

2018/213117

903358

2023/005146

198.311.967-91

2016/034517

054985

2023/005145

13.959.070/000113

2018/213106

898192

2023/005144

198.311.967-91

2016/034525

619851-1

2023/005143

146.342.247-47

2021/059974

123.560.537-00

2023/005142

123.560.537-00

2016/041295

841311
841312

2023/005138
2023/005139

987.269.787-68

2016/034524

619852

2023/005141

146.342.247-47

2016/072156

571067

2023/005134

005.843.657-05

2016/072152

556837

2023/005135

005.843.657-05

2016/072155

185872

2023/005136

005.843.657-05

PORTARIA PGM Nº 11 DE 30 DE JUNHO DE 2023.

2016/072148

540494

2023/005137

005.843.657-05

O PROCURADOR-GERAL DO MUNICÍPIO, no uso de suas atribuições legais: RESOLVE:

2022/139734

955503

2023/005035

120.000.117-64

2022/160778

914687

2023/005055

37.167.073/000182

2022/127526

114808-7

2023/005054
2022/007237

023.093.127-89

2022/073166

554497

2023/005053

097.663.887-84

2022/155605

788064-2

2023/005050
2021/046786

085.705.337-05

2022/234618

768285

2023/005049
2023/001522

355.542.157-34

2022/073212

954944

2023/005045

006.881.577-85

2022/146276

955863

2023/005044

357.469.637-04

2022/006992

954557

2023/005043

757.239.647-04

2022/008288

841542

2023/005038
2022/124391

339.810.277-87

ROGÉRIO MARTINS LISBOA
Prefeito
Id. 04099/2023

I – Exonerar ADYENNE TWANNE DE PAULA PORTELA FROSSARD, do
cargo em comissão de Diretor de Processos e Contrato, símbolo DAS I
(2947) na Secretaria Municipal de Segurança Pública, a contar da data
desta publicação;
II – Exonerar JONATHAN ERICK MARQUES DA SILVA, do cargo em comissão de Assessor Operacional de Controle Urbano Nível II, símbolo DAS
II (2948) na Secretaria Municipal de Segurança Pública, a contar da data
desta publicação.

ROGÉRIO MARTINS LISBOA
Prefeito
Id. 04100/2023

SEÇÃO 2 - ÓRGÃOS E ENTIDADES

PROCURADORIA

Art. 1º - DESIGNAR o servidor, abaixo relacionado, para ser o responsável
pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 027/CPL/2023, levado
a efeito no processo administrativo nº 2023/046693, cujo objeto se refere à
contratação de empresa especializada para serviços de fornecimento de
buffet para a recepção da comissão examinadora do 3º concurso para Procurador do Município de Nova Iguaçu, a ser realizado na Secretaria Municipal de Educação do Município.
•

Diogo Peixoto Dias Silva – Mat 13/716.202-7

Art. 2º - Esta portaria entrará em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário.

RAFAEL ALVES DE OLIVEIRA
Procurador-Geral do Município
Id. 04101/2023

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

18

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
2022/218926

784127

2023/005037
2023/001570

339.810.277-87

2022/235321

904796

2023/004986
2022/151802
2022/045760
2023/004981

134.609.107-20

2022/243822

554169

128.530.727-54

2022/155234

956907

2023/005036
2023/002875
2022/013443
2023/005086

2021/036478

955050-0

318.623.737-87

2022/133469

884009-1

2023/004984
2022/125272

123.052.667-66

2022/262953

721495

2023/005084

026.226.057-30

2022/177754

805248-4

2023/004985
2022/049340

073.638.557-65

2022/252246

956933-2

2023/005082

168.246.257-95

2022/070668

883015

2023/004980
2022/125246

103.638.907-34

2022/224536

766054

2023/005083

365.633.237-15

2015/131752

753603

2023/004975

052.412.000-72

2022/156151

30680-1

2023/005074

60.701.190/310472

2022/143639

33461-8

2023/005073

60701190385138

2022/070621

2022/155537

30730-1

2023/005072

60.701.190/296038

2021/072993

2023/004976
2023/004977
2023/004982
2023/004983
2023/004993

28.090.553/000100

2022/156067

955507
955508
954908
954909
956679-1

2022/146221

955478

2023/005071

068.700.647-33

2022/253060

158583

2023/004992

111.487.117-67

2022/246774

153568

2023/005070

027.341.717-75

2022/249149

567926

2023/004990

109.894.687-12

2022/146337

716139

2023/005067
2022/035182

086.384.017-52

2022/246442

956166-8

2023/004989

107.326.067-48

2022/257602

729466

2023/005069

193.970.547-91

2022/174689

748655-3

2023/004988
2023/001450

58.6247.247-91

2022/152396

768143-7

2023/005065

072.186.797-90

2021/020640

955620-6

2023/004927

077.689.167-78

2022/221515

529367

2023/005064

443.878.067-53

2016/072153

557503

2023/005032

005.843.657-05

2022/152397

955412
955414

2023/005062
2023/005063

032.861.467-06

2015/153358

004896

2023/005090

357.564.707-00

2022/173468

2023/005058
2023/005059
2023/005060
2023/005057

902.733.977-53

2016/072157

185871

2023/005121

005.843.657-05

2022/247860

582250
582213
955750
09438-2

2016/072158

618874-5

2023/005120

005.843.657-05

2022/234264

792123

2023/005056

077.936.437-63

2016/072145

910682-1

2023/004900

172.731.027-68

2016/072151

549013-8

2023/005119

005.843.657-05

2016/056498

954772

2023/005095

100.233.447-09

2016/072149

54096-7

2023/005118

005.843.657-05

2016/050535

922243

2023/005094

116.117.314-04

2016/072144

912469

2023/005117

005.843.657-05

2016/072147

540498-3

2023/005125

116.117.314-04

2016/072146

559444

2023/005116

005.843.657-05

2018/026278

681636-3

2023/005087

356.364.167-68

2022/221504

957025-0
957026-8

2023/005113
2023/005114

33.525.221/000132

2016/072811

728483

2023/005122

005.843.657-05

2023/015345

517678

2023/005023

030.109.567-11

2017/047122

311600

2023/005091

09.209.870/000140

2022/272436

576128-0

2023/005111
2023/002948

823.913.19720

2016/072143

728476-4

2023/005123

005.843.657-05

2022/258036

957038-1
049439-9
957039-0
956232-0
956233-8

2023/005108
2023/005109
2023/005110
2023/005106
2023/005107

919.603.807-10

2016/072154

915308

2023/005124

005.843.657-05

2016/049593

538399

2023/005103

384.562.657-72

799830

2016/061392

857410

2023/005102
2022/124830

129.740.887-08

2023/005104
2022/048916

2016/062528

955530-7

2023/005101

248.463.767-53

2016/052924

954647-2

2023/005106
2022/155241

090.323.647-82

2016/072150

556833-1

2023/005115

005.843.657-05

2022/232756

172328-6

2023/004987

439.842.907-72

2022/237550

02.949.776.000188

033.358.087-70

225.257.507-72
431.063.747-72

090.323.647-82

Notificamos, nos termos do artigo 5°, §1º a §4º da Lei Complementar nº 84
de 4 de Julho de 2022, para cumprimento e regularização do pagamento
dos acordos de consolidação listados abaixo, no prazo de 5 (cinco) dias,
sob pena de rompimento dos respectivos acordos e do cancelamento dos
benefícios concedidos.
A regularização pode ser realizada através do comparecimento na Central
de Atendimento da Prefeitura, Rua Athaíde Pimenta de Moraes 528, Centro,
de segunda à sexta-feira, das 9h às 17h, ou de forma ON-LINE por meio do

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

19

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
Portal da Dívida Ativa, no endereço eletrônico https://parcelamento.novaiguacu.rj.gov.br.
N° do Acordo de
Consolidação/
Parcelamento
2022/01188403

Nº do Processo

Data do último
pagamento

CPF/ CNPJ

24/11/2022

554.945.607-91

05/11/2022

813.897.257-04

14/10/2022

019.440.597-41

24/11/2022

554.945.607-91

14/09/2022

088.364.257-39

01/11/2022

30.383.327/000401
31.917.669/000176
111.490.357-49

2022/01154251

019945859.2012.8.19.0038
013664991.2016.8.19.0038
015937246.2012.8.19.0038
013664991.2016.8.19.0038
012261582.2014.8.19.0038
009610556.2019.8.19.0038
002129613.2010.8.19.0038
007350286.2019.8.19.0038
010489881.2019.8.19.0038
007338328.2019.8.19.0038
007846710.2019.8.19.0038
2022/244361

2022/01198050
2022011980037

2022/01170561
2022/01126361
2022/01188403
2022/01126163
2022/01141075
2022/01148700
2022/01184170
2022/01182328
2022/01196651
2022/01177058

08/10/2022
20/11/2022
18/11/2022
07/12/2022

10.840.337/000160
099.311.207-20

12/12/2022

489.716.937-20

27/04/2023

068.832.807-58

2022/264208

04/05/2023

457.076.857-15

2022/264193

04/05/2023

457.076.857-15

Notificamos, o contribuinte abaixo relacionado, para cumprimento e regularização do pagamento das parcelas do acordo de consolidação, sob pena
de rompimento do respectivo acordo e do prosseguimento do processo executivo fiscal.
A respectiva regularização pode ser realizada através do comparecimento
na Central de Atendimento da Prefeitura, Rua Athaíde Pimenta de Moraes
528, Centro, de segunda à sexta-feira, das 9h às 17h, ou de forma ON-LINE
por meio do Portal da Dívida Ativa, no endereço eletrônico https://parcelamento.novaiguacu.rj.gov.br.
N° do Acordo
deConsolidação/Parcelamento
2020/00628417

Nº do Processo Executivo

NºdoProcesso
Administrativo

002610934.2020.81
9.0038

2020/032421

Data do
último
pagamento
01/05/2
023

Nome

CPF/ CNPJ

ASSOCIAÇÃO ESPIRITA
LAZARO E
OXUM

42.485.722.0
001/23

NOVA IGUAÇU, 29 DE JUNHO 2023
RAFAEL ALVES DE OLIVEIRA
Procurador-Geral do Município

NOME

MAT.

SEC

PERÍODO

2018/020910

Suelen Batista
Xavier Peixoto

10/700.942
-6

SEMUS

13/07/2023 à
12/01/2024

2022/072703

Ana Claudia da
Silva Costa
Peixoto

10/676.838
-6

SEMED

20/07/2023 à
19/01/2024

2022/226259

Cristiane Silva
Baiense Melo

10/696.818
-4

SEMED

03/10/2022 à
02/10/2023

2017/048493

João Carlos
Pinto de Lima

10/710.113
-2

SEMUS

18/09/2023 à
17/12/2023

2012/2017
2017/2022

2010/2015
2015/2020
2002/2007
2007/2012
2012/2017
2017/2022
2016/2021

PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023

Id. 04103/2023

PORTARIA SEMAT N.º 544, DE 30 DE JUNHO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO E TECNOLOGIA,
no uso de suas atribuições, CONCEDE:
LICENÇA PARA TRATAMENTO DE SAÚDE – INICIAL
NOME

MAT.

SEC.

PERÍODO

Ainoan Fernandes Souto Pascoal

10/711.882-1

SEMED

15 dias a p/
22/06/2023

Andrea Costa Peixoto

10/696.323-5

SEMED

30 dias a p/
22/06/2023

Candida Maria Ferreira da
Silva

10/712.051-2

SEMAS

60 dias a p/
21/06/2023

Caroline dos Anjos Rosa

10/712.903-4

SEMED

10 dias a p/
27/06/2023

Catia Farias Garcez

10/696.282-3

SEMED

15 dias a p/
23/06/2023

Leonardo de Araujo Lessa

10/714.090-8

SEMED

30 dias a p/
22/06/2023

Maria de Fatima Santoro Leopoldino Pessoa

10/696.392-0

SEMED

10 dias a p/
20/06/2023

Regina Celi Souza de Oliveira

10/698.506-3

SEMED

15 dias a p/
23/06/2023

Fernanda dos Reis Alexandre

10/704.204-7

SEMUS

30 dias a p/
05/06/2023

Gisele de Souza Motta

10/710.800-4

SEMUS

05 dias a p/
26/06/2023

Vanessa Cristina Conceição
dos Santos

10/710.623-0

SEMUS

60 dias a p/
15/06/2023

Eunice Florindo de Paula Almeida

10/695.118-0

SEMED

30 dias a p/
05/06/2023

Id. 04102/2023

ADMINISTRAÇÃO

QUINQUENIO

PROCESSO

PORTARIA SEMAT Nº 542, DE 30 DE JUNHO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO E TECNOLOGIA, no
uso de suas atribuições legais, que lhe confere a legislação em vigor, e prezando o Artigo 68 da Lei 2.378 de 29 de dezembro de 1992,
CONCEDE:
LICENÇA-PRÊMIO aos servidores abaixo relacionados:

PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023

Id. 04104/2023

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

20

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
PORTARIA SEMAT N.º 545, DE 30 DE JUNHO DE 2023.

PORTARIA SEMAT N° 546, DE 30 DE JUNHO DE 2023.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO E TECNOLOGIA, no uso de suas atribuições, CONCEDE:

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO E TECNOLOGIA, no
uso das atribuições que lhe confere a legislação em vigor, com base especialmente no artigo 115 da Lei n° 2.378/92, de 22 de dezembro de 1992,
RESOLVE:

LICENÇA PARA TRATAMENTO DE SAÚDE – PRORROGAÇÃO

MAT.

SEC.

PERÍODO

Klauber da Conceição Figueiredo

10/713.814-2

SEMAT

60 dias a p/
02/06/2023

Andrea da Silva Casadonte

10/693.319-6

SEMED

30 dias a p/
15/06/2023

INSTAURAR PROCESSO ADMINISTRATIVO DISCIPLINAR para averiguação de possível Abandono de Cargo Público, no prazo de 90 (noventa)
dias a contar da instalação, conforme consta no processo n° 2023/020644,
em face da servidora CECILIA DA SILVEIRA MONTEIRO, matrícula n°
10/709.019-4, designada como competente para conduzir os trabalhos a
Comissão Permanente de Inquérito Administrativo.

Bianca Silva de Carvalho

10/715.937-9

SEMED

90 dias a p/
28/05/2023

Nova Iguaçu, 30 de junho de 2023.

Daniela Vieira Aguiar Vitorino

10/702.032-4

SEMED

15 dias a p/
26/06/2023

Elisa Nogueira Ramos Araujo

10/696.932-3

SEMED

60 dias a p/
15/06/2023

Elisangela Pereira de Melo

10/696.865-5

SEMED

60 dias a p/
27/06/2023

NOME

Juliana Barbieri Santana

10/715.908-0

SEMED

30 dias a p/
26/06/2023

Lilian Almeida dos Santos

10/690.744-8

SEMED

30 dias a p/
26/06/2023

PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023
Id. 04106/2023
PORTARIA SEMAT Nº 547, DE 30 DE JUNHO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO E TECNOLOGIA,
no uso de suas atribuições legais, RESOLVE:

Marcia Cristina Pereira Pinto de Carvalho

10/696.450-6

SEMED

60 dias a p/
29/06/2023

Maria Angelica da Silva Ribeiro

10/709.486-5

SEMED

10 dias a p/
29/06/2023

Josiane Afonso Prudente

10/714.082-5

SEMED

90 dias a p/
20/03/2023

Patricia Marques Martins

10/683.593-8

SEMED

60 dias a p/
16/06/2023

Pedro Paulo Sampaio de Farias

10/712.994-3

SEMED

30 dias a p/
28/06/2023

Rosana Silva de Jesus Martins

10/708.141-7

SEMUS

10 dias a p/
24/06/2023

Rubens Alves de Almeida

10/705.399-4

SEMTMU

60 dias a p/
28/06/2023

Silvana Tostes Lopes

10/696.860-6

SEMED

60 dias a p/
04/07/2023

Sonia de Pontes Leandro

10/683.657-1

SEMED

60 dias a p/
27/06/2023

PORTARIA SEMAT Nº 548, DE 30 DE JUNHO DE 2023.

Valeria de Assis Thome

10/715.046-9

SEMED

30 dias a p/
24/06/2023

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO E TECNOLOGIA, no
uso de suas atribuições, RESOLVE:

Vanessa Izidoro de Souza

10/707.965-0

SEMUS

30 dias a p/
28/05/2023

Waldea da Penha Nascimento dos Santos

10/715.301-8

SEMED

30 dias a p/
26/06/2023

Debora de Almeida Toledo Martins

10/707.488-3

SEMUS

30 dias a p/
22/06/2023

Luciano Lopes Leduino

10/700.903-8

SEMUS

15 dias a p/
01/06/2023

PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023

Id. 04105/2023

EXCLUIR da Portaria SEMAT n° 420, de 22 de Maio de 2023, publicada
no Diário Oficial Digital em 23 de Maio de 2023, o nome da servidora Veronica Paiva Silverio, matrícula n° 10/706.817-4, lotada na SEMED.
CONCEDER à servidora Licença para Tratamento de Saúde de Pessoa
da Família – Inicial, pelo período de 30 dias, a partir de 11 de Maio de
2023.
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023

Id. 04107/2023

Art. 1° - DESIGNAR os servidores abaixo relacionados, para compor a Comissão de Fiscalização e Acompanhamento do Contrato nº 023/CPL/2023,
levado a efeito no processo administrativo nº 2022/157.063, firmado com a
empresa PRIME CONSULTORIA E ASSESSORIA EMPRESARIAL LTDA,
relativo ao serviço de gerenciamento e controle para aquisição e abastecimento de combustíveis (Gasolina Comum, Etanol e Óleo Diesel) com tecnologia de cartões com chip’s de segurança, personalizados com a logomarca da Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu, individuais, por unidades
administrativas, através de habilitação por site, com senha, que viabilizem
a gestão dos créditos e relatórios das operações e abastecimento, para toda
a frota de veículos oficiais pertencentes à Prefeitura da Cidade de Nova
Iguaçu e Órgãos afins, próprios ou locados.
Titulares:
Washington Pereira Reis – Matrícula – 34/717.307-3
Fábio Martins Azevedo – Matrícula 11/712.624-6
André Augusto Nascimento Barcelos – Matrícula – 60/728.069-6

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

21

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
Suplente:

e sete reais e setenta e dois centavos), referente aos descontos efetuados
no mês de abril/2023.

Thiago Lima de Goes – Matrícula 12/715.404-0
Art. 2° - Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação..
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D. O. Digital em 25/01/2023

NOVA IGUAÇU, 29 DE JUNHO DE 2023.
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023
Id. 04111/2023

Id. 04108/2023
COMUNICAÇÃO
FAMSERMUNI
De acordo com a decisão contida nas folhas 26 e 27 do processo
administrativo n.º 2021/041440 e com base no artigo 9º da Lei n.º 194 de
08/12/77, que criou o Fundo de Auxílio Mútuo dos Servidores da Prefeitura
da Cidade de Nova Iguaçu, comunico que coube a metade do total a ADRIANA DOMINGOS JAPPONI e a outra metade dividida em partes iguais a
JULIANA AGNES DOMINGOS JAPPONI e NATHANAEL MIQUÉIAS DOMINGOS JAPPONI, beneficiários do ex-servidor CARLOS LUIZ JAPONNI,
falecido em 14/08/2021, o pecúlio em dinheiro no montante de R$ 5.867,72
(cinco mil, oitocentos e sessenta e sete reais e setenta e dois centavos),
referente aos descontos efetuados no mês de abril/2023.
NOVA IGUAÇU, 29 DE JUNHO DE 2023.
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023

Id. 04109/2023
COMUNICAÇÃO
FAMSERMUNI
De acordo com a decisão contida nas folhas 25 e 26 do processo administrativo n.º 2021/058707 e com base no artigo 9º da Lei n.º 194
de 08/12/77, que criou o Fundo de Auxílio Mútuo dos Servidores da Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu, comunico que coube o total dividido em
partes iguais a ARIDALVA MOURA DE CARVALHO, DAURY MOURA DE
CARVALHO e CARLOS ALBERTO NORETE DE SOUZA, beneficiários da
ex-servidora DALVA MOURA DE CARVALHO, falecida em 07/11/2020, o
pecúlio em dinheiro no montante de R$ 5.867,72 (cinco mil, oitocentos e
sessenta e sete reais e setenta e dois centavos), referente aos descontos
efetuados no mês de abril/2023.

COMUNICAÇÃO
FAMSERMUNI
De acordo com a decisão contida nas folhas 20 e 21 do processo administrativo n.º 2020/049750 e com base no artigo 9º da Lei n.º 194 de 08/12/77,
que criou o Fundo de Auxílio Mútuo dos Servidores da Prefeitura da Cidade
de Nova Iguaçu, comunico que coube a metade do total a KATIUSCIA QUIRINO BARBOSA e a outra metade dividida em partes iguais a MARIA SIMONE DE OLIVEIRA e PAULO CEZAR DOS SANTOS, beneficiários da exservidora IAPONIRA OLIVEIRA DOS SANTOS, falecida em 15/12/2020, o
pecúlio em dinheiro no montante de R$ 5.867,72 (cinco mil, oitocentos e
sessenta e sete reais e setenta e dois centavos), referente aos descontos
efetuados no mês de abril/2023.
NOVA IGUAÇU, 29 DE JUNHO DE 2023.
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023
Id. 04112/2023
COMUNICAÇÃO
FAMSERMUNI
De acordo com a decisão contida nas folhas 16 e 17 do processo
administrativo n.º 2021/058733 e com base no artigo 9º da Lei n.º 194 de
08/12/77, que criou o Fundo de Auxílio Mútuo dos Servidores da Prefeitura
da Cidade de Nova Iguaçu, comunico que coube o total a DIVONETE DE
SIQUEIRA CAMARA, beneficiária do ex-servidor JOÃO FRANCISCO DE
ARRUDA CAMARA, falecido em 06/10/2021, o pecúlio em dinheiro no montante de R$ 5.867,72 (cinco mil, oitocentos e sessenta e sete reais e setenta
e dois centavos), referente aos descontos efetuados no mês de abril/2023.
NOVA IGUAÇU, 29 DE JUNHO DE 2023.
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023
Id. 04113/2023

NOVA IGUAÇU, 29 DE JUNHO DE 2023.
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023
Id. 04110/2023
COMUNICAÇÃO
FAMSERMUNI
De acordo com a decisão contida nas folhas 23 e 24 do processo administrativo n.º 2021/059296 e com base no artigo 9º da Lei n.º 194 de 08/12/77,
que criou o Fundo de Auxílio Mútuo dos Servidores da Prefeitura da Cidade
de Nova Iguaçu, comunico que coube o total a ANTONIO DOMINGOS DA
SILVA (representado por Laíssa Cerqueira Rodrigues), beneficiário da exservidora ELIETE PEREIRA DA SILVA, falecida em 08/04/2020, o pecúlio
em dinheiro no montante de R$ 5.867,72 (cinco mil, oitocentos e sessenta

COMUNICAÇÃO
FAMSERMUNI
De acordo com a decisão contida nas folhas 22 e 23 do processo administrativo n.º 2021/041210 e com base no artigo 9º da Lei n.º 194 de 08/12/77,
que criou o Fundo de Auxílio Mútuo dos Servidores da Prefeitura da Cidade
de Nova Iguaçu, comunico que coube o total a SILVANA TAVARES
D‛AMICO, beneficiária da ex-servidora LENY TAVARES D‛AMICO, falecida
em 09/08/2021, o pecúlio em dinheiro no montante de R$ 5.867,72 (cinco
mil, oitocentos e sessenta e sete reais e setenta e dois centavos), referente
aos descontos efetuados no mês de abril/2023.
NOVA IGUAÇU, 29 DE JUNHO DE 2023.
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023
Id. 04114/2023

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

22

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
ERRATA
CORREÇÃO
Na Portaria SEMAT n° 457, de 05 de Junho de 2023, publicada
no Diário Oficial Digital de 07 de Junho de 2023, que concedeu Licença para
Tratamento de Saúde - Inicial às servidoras Andreia Campos dos Santos,
matrícula nº 10/710.766-7 e Yara Reis Franklin, matrícula nº 13/707.372-9;

Corrige o teor do NÚMERO DE PORTARIA DE DESIGNAÇÃO DE GESTOR E FISCAL DE CONTRATO do processo 2023/01/72, publicado no diário oficial do município de 29 de junho de 2023.
ONDE SE LÊ:
Portaria: 181

Onde se lê:
NOME

MAT.

SEC.

PERÍODO

Andreia Campos dos Santos

10/710.766-7

SEMUS

30 dias a p/
29/05/2023

Yara Reis Franklin

13/707.372-9

SEMUS

30 dias a p/
30/05/2023

LEIA-SE:
Portaria: 182
Nova Iguaçu, 30 de junho de 2023.

JAILCE PERRUT DOS SANTOS SCOFANO
Diretora Presidente – PREVINI
Leia-se:

Id. 04117/2023
NOME

MAT.

SEC.

PERÍODO

Andreia Campos dos Santos

10/710.766-7

SEMUS

30 dias a p/
31/05/2023

Yara Reis Franklin

13/707.372-9

SEMUS

30 dias a p/
31/05/2023

SEÇÃO 3 – LICITAÇÕES, CHAMAMENTOS E CONTRATOS

PROCURADORIA
Nova Iguaçu, 03 de Julho de 2023.
PAULO SÉRGIO DA SILVA MONTEIRO
Secretário Municipal de Administração e Tecnologia
Designado pela Portaria nº 021/2023 – D.O. Digital em 25/01/2023

EXTRATO DE CONTRATO
PROCESSO: 2023/046693
CONTRATO: 027/CPL/2023

Id. 04115/2023

PREVIDÊNCIA

PORTARIA N.º 183/2023, 30 DE JUNHO DE 2023.
A Diretora Presidente do Instituto de Previdência dos Servidores Municipais
de Nova Iguaçu – PREVINI, usando das atribuições que lhe confere a
legislação em vigor;
CONSIDERANDO a solicitação contida no Ofício nº 050/22 GABINETE
DO PREFEITO DE NOVA IGUAÇU, de 14 de junho de 2023, RESOLVE:
Autorizar a cessão de Vitor Oliveira Vilanova, matrícula nº 10/100.014-6,
servidor efetivo deste Instituto, no cargo de Técnico Previdenciário, a contar
de 01.07.2023, para exercer suas atividades junto a Prefeitura Municipal de
Nova Iguaçu - PCNI, sem ônus para o PREVINI.

PARTES: MUNICÍPIO DE NOVA IGUAÇU E CELIA MARIA DE BARROS
6844914715.
.
OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A
PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE FORNECIMENTO DE BUFFET PARA A
RECEPÇÃO DA COMISSÃO EXAMINADORA DO 3º CONCURSO PARA
PROCURADOR DO MUNICÍPIO DE NOVA IGUAÇU, A SEREM REALIZADOS NOS DIAS 01/07/2023, 02/07/2023, 15/07/2023, 16/07/2023,
26/08/2023 E 02/09/2023 NA SEDE DA SECRETARIA DE EDUCAÇÃO DO
MUNICÍPIO
VALOR: R$ 5.040,00 (cinco mil e quarenta reais)
PROGRAMA DE TRABALHO: 11.11.01.04.122.5001.2004
ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.30.41
TIPO DE RECURSO: FUNDO DA PROCURADORIA GERAL DE NOVA
IGUAÇU
NOTA DE EMPENHO: 0125/2023-01
FUNDAMENTO: PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 2023/046693, DECRETO MUNICIPAL Nº 10.662/2016, DECRETO MUNICIPAL Nº
10.696/2016, E, DA LEI FEDERAL Nº 8.666/93, CONSIDERANDO-SE
SEMPRE AS RESPECTIVAS ALTERAÇÕES.

Nova Iguaçu, 30 de junho de 2023.
JAILCE PERRUT DOS SANTOS SCOFANO
Diretora Presidente – PREVINI

DATA DA ASSINATURA: 29 DE JUNHO DE 2023.
Id. 04116/2023

RAFAEL ALVES DE OLIVEIRA
Procurador-Geral do Município
Id. 04118/2023

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

23

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
EDUCAÇÃO

SAÚDE

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO ADMINISTRATIVO
POR TEMPO DETERMINADO

AVISO DE NOVA DATA DE LICITAÇÃO

PROCESSO: 2022/001823.
PARTES: Município de Nova Iguaçu e:
CONTRATO

CONTRATADO

CARGO

64/2023

JAQUELINE FERREIRA
QUEIROZ NASCIMENTO

AGENTE DE APOIO
À INCLUSÃO

LICITAÇÃO Nº
013/CPL/SEMUS/2023
PROCESSO:
2020/001160
REQUISITANTE:
SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE - SEMUS
EDITAL A PARTIR DE: 06/07/2023
REALIZAÇÃO:
18/07/2023
HORA:
10:00 HORAS
OBJETO:

AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE PROTEÇÃO INDIVIDUAL E COLETIVO PARA OFICINA
ORTOPÉDICA, MATERIAL TÉCNICO DE REABILITAÇÃO E ACESSÓRIOS DOS EQUIPAMENTOS, FERRAMENTAS E EQUIPAMENTOS
PERMANENTES PARA A UNIDADE DE REABILITAÇÃO E OFICINA ORTOPÉDICA DO CENTRO DE ATENÇÃO EM SAÚDE FUNCIONAL
RAMON PEREIRA DE FREITAS - CASF DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, CONFORME DESCRITO E ESPECIFICADO NO
TERMO DE REFERÊNCIA, ANEXO VII DO EDITAL.

MODALIDADE:
TIPO:

PREGÃO ELETRÔNICO
MENOR PREÇO POR ITEM

OBJETO: A prestação de serviços de Agente de Apoio à Inclusão, em favor
da Secretaria de Educação de Nova Iguaçu.
VALOR: R$ 1.400,00 (mil e quatrocentos reais).
PRAZO: O prazo de vigência do presente contrato é de 12 (doze) meses,
contados a partir de 30/06/2023 com término em 29/06/2024.
ELEMENTO DE DESPESA: 3.1.90.04
FUNDAMENTO: Consubstanciado no Edital SEMED nº 03/2022, observando-se a Legislação vigente.
DATA DA ASSINATURA: 30/06/2023

MARIA VIRGÍNIA ANDRADE ROCHA
Secretária Municipal de Educação de Nova Iguaçu

ENDEREÇO:

Id. 04119/2023
INFORMAÇÕES:
EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO ADMINISTRATIVO
POR TEMPO DETERMINADO
PROCESSO: 2022/001823.
PARTES: Município de Nova Iguaçu e:
CONTRATO

CONTRATADO

75/2023

WALQUIRIA FERNANDES DA
ROSA

76/2023

JÉSSICA JUREMA ARTEIRO

77/2023

PALOMA DE ARAUJO ARRUDA

CARGO
AGENTE DE APOIO
À INCLUSÃO
AGENTE DE APOIO
À INCLUSÃO
AGENTE DE APOIO
À INCLUSÃO

OBJETO: A prestação de serviços de Agente de Apoio à Inclusão, em favor
da Secretaria de Educação de Nova Iguaçu.
VALOR: R$ 1.400,00 (mil e quatrocentos reais).
PRAZO: O prazo de vigência do presente contrato é de 12 (doze) meses,
contados a partir de 29/06/2023 com término em 28/06/2024.
ELEMENTO DE DESPESA: 3.1.90.04
FUNDAMENTO: Consubstanciado no Edital SEMED nº 03/2022, observando-se a Legislação vigente.
DATA DA ASSINATURA: 29/06/2023
MARIA VIRGÍNIA ANDRADE ROCHA
Secretária Municipal de Educação de Nova Iguaçu

Id. 04120/2023

SALA DA CPL, SITUADA NA RUA ANTÔNIO WILMAN
Nº 230, MOQUETÁ, NOVA IGUAÇU, OU PELO
TELEFONE (21) 3773-3037. HORÁRIO DE
ATENDIMENTO DE 09:00 ÀS 17:00 HORAS.
O EDITAL COM AS ESPECIFICAÇÕES DA REFERIDA LICITAÇÃO ENCONTRA-SE DISPONIBILIZADO E PROCESSADO NO ENDEREÇO ELETRÔNICO HTTP://WWW.COMPRASGOVERNAMENTAIS.GOV.BR E NO PORTAL DA TRANSPARÊNCIA DO MUNICÍPIO:
PMNOVAIGUACU.GEOSIAP.NET.BR/PORTAL-TRANSPARENCIA/LICITACOES/LICITACOES
NOVA IGUAÇU, 03 DE JULHO DE 2023.
DAVIDSON PEREIRA LUGÃO
PREGOEIRO CPL/SEMUS
Id. 04121/2023
PREVIDÊNCIA

EXTRATO DE 1º TERMO ADITIVO
PROCESSO Nº 2021/06/581
CONTRATO: 9912576848
PARTES: PREVINI E A EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOS.
OBJETO: PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS DE POSTAGEM DE OBJETOS
E CORRESPONDÊNCIAS.
PRAZO: 12 (doze) meses.
VALOR TOTAL: R$ 6.000,00 (seis mil reais).
PROGRAMA DE TRABALHO: 40.01.04.122.5001.2.001
ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39.00
NOTA DE EMPENHO Nº175/2023

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

24

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
FUNDAMENTO: LEI 8.666/93
ASSINATURA DO CONTRATO: 30 de junho de 2023

ITEM

DESCRIÇÃO

UND

QUANT

01

LOÇÃO
HIDRATANTE
250ml • Loção hidratante
que promove
a restauração
da
barreira
cutânea e reposição dos
constituintes
do fator de hidratação natural da pele
com até 24hrs
de ação. • Age
na retenção e
regulação da
umidade da
pele, prevenindo assim
ressecamento
e hidratando
profundamente a pele.
• Mantém a
umidade
e
restabelece a
hidratação natural da pele
que permite a
restauração
da
Barreira
cutânea com
24hrs de hidratação.

FRASCO

52.000

02

LOÇÃO
HIDRATANTE
500ml • Loção hidratante
que promove
a restauração
da
barreira
cutânea e reposição dos
constituintes
do fator de hidratação natural da pele
com até 24hrs
de ação. • Age
na retenção e
regulação da
umidade da
pele, prevenindo assim
ressecamento
e hidratando
profundamente a pele.
• Mantém a
umidade
e
restabelece a
hidratação natural da pele
que permite a
restauração
da
Barreira
cutânea com
24hrs de hidratação

FRASCO

12.000

Nova Iguaçu, 30 de junho de 2023.

JAILCE PERRUT DOS SANTOS SCOFANO
Diretora Presidente
PREVINI
Id. 04122/2023

HOMOLOGAÇÃO
DISPENSA DE LICITAÇÃO

Em conformidade com parecer da Comissão Permanente de Licitação
(CPL), da Procuradoria do PREVINI e do Setor de Controle Interno – PREVINI, e tendo em vista que dispõe o Decreto nº 9748 de 01 de fevereiro de
2013, publicado no Diário Oficial do Município de 02 de fevereiro de 2013,
HOMOLOGO E RATIFICO a DISPENSA DE LICITAÇÃO, em favor da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos – ETC, com fulcro no artigo 24,
Inciso VIII da Lei 8.666/93 e Decreto Municipal 10.662 de 24 de fevereiro de
2016, tendo como objeto a prestação dos serviços de postagem de objetos
e correspondências, para atender as necessidades do Instituto de Previdência dos Servidores Municipais de Nova Iguaçu, no valor total de R$ 6.000,00
(seis mil reais).
Processo: 2023/05/438

Nova Iguaçu, 30 de junho de 2023

JAILCE PERRUT DOS SANTOS SCOFANO
Diretora Presidente
PREVINI
Id. 04123/2023

SEÇÃO 4 – CONSÓRCIO

CISBAF

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS
O CONSÓRCIO INTERMUNICIPAL DE SAÚDE DA BAIXADA FLUMINENSE- CISBAF registrou valores ofertados pela empresa TAG DISTRIBUIÇÃO E COMÉRCIO DE IMPORTADOS EM GERAL LTDA, inscrita no
CNPJ nº 13.979.459/0001-20 com sede na Rua Guaranesia, nº 270, Colégio Batista, Belo Horizonte- MG, Cep: 31.110-170, para “Aquisição de materiais de uso médico ( produtos para tratamento de feridas agudas ou
crônicas e restauração de barreira cutânea), conforme objeto do Pregão
Presencial SRP nº 006/2023 – Processo 546/2023.

03

LOÇÃO REESTRUTURANTE 250ml
• Reestruturante que ace-

MARCA

V.
UNIT.

V. GLOBAL

PHARMACURE

R$
120,00

R$ 6.240.000,00

PHARMACURE

R$
199,00

R$ 2.388.000,00

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

25

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
lere o processo de cicatrização de feridas agudas
ou
crônicas
com perda de
tecido superficial ou parcial
e para as fases de granulação e epitelização. • Promove auto degradação do
tecido necrótico, isto é,
ocorre
destruição
somente do tecido desvitalizado o tecido
viável permanece intacto e
hidratado,
acelerando a
cicatrização/granulação e aliviando a dor. •
Indicado para
feridas agudas e crônicas, com ou
sem infecção,
de qualquer
etiologia e rico
em
componentes que,
em conjunto,
agem na hidratação preventiva, além
de possuírem
propriedades
emolientes
que protegem
a pele e possuem
ação
bactericida,
bacteriostática e anti-inflamatória que
auxiliam
no
processo de
cicatrização
de feridas.

04

LOÇÃO REESTRUTURANTE 100ml
• Reestruturante que acelere o processo de cicatrização de feridas agudas
ou
crônicas
com perda de
tecido superficial ou parcial
e para as fases de granulação e epitelização. • Promove auto degradação do
tecido necrótico, isto é,
ocorre
destruição
so-

FRASCO

57.000

PHARMACURE

R$
220,00

mente do tecido desvitalizado o tecido
viável permanece intacto e
hidratado,
acelerando a
cicatrização/granulação e aliviando a dor. •
Indicado para
feridas agudas e crônicas, com ou
sem infecção,
de qualquer
etiologia e rico
em
componentes que,
em conjunto,
agem na hidratação preventiva, além
de possuírem
propriedades
emolientes
que protegem
a pele e possuem
ação
bactericida,
bacteriostática e anti-inflamatória que
auxiliam
no
processo de
cicatrização
de feridas.

R$
12.540.000,00

05

FRASCO

18.000

LOÇÃO REESTRUTURANTE 50ml
• Reestruturante que acelere o processo de cicatrização de feridas agudas
ou
crônicas
com perda de
tecido superficial ou parcial
e para as fases de granulação e epitelização. • Promove auto degradação do
tecido necrótico, isto é,
ocorre
destruição
somente do tecido desvitalizado o tecido
viável permanece intacto e
hidratado,
acelerando a
cicatrização/granulação e aliviando a dor. •
Indicado para
feridas agudas e crônicas, com ou
sem infecção,
de qualquer
etiologia e rico

FRASCO

PHARMACURE

R$
125,00

R$ 2.250.000,00

PHARMACURE

R$
58,00

R$ 986.000,00

17.000

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

26

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
EXTRATO DE EDITAL DO PROCESSO SELETIVO PÚBLICO
SIMPLIFICADO Nº 002/2023

em
componentes que,
em conjunto,
agem na hidratação preventiva, além
de possuírem
propriedades
emolientes
que protegem
a pele e possuem
ação
bactericida,
bacteriostática e anti-inflamatória que
auxiliam
no
processo de
cicatrização
de feridas.

O Consórcio Intermunicipal de Saúde da Baixada Fluminense – CISBAF
através de sua Secretária Executiva, no uso de suas atribuições e prerrogativas legais e buscando atender necessidade temporária de excepcional interesse público, torna pública a abertura de inscrições para a realização de
Processo Seletivo Público Simplificado, sob Processo Administrativo Nº
1051/2023, com fulcro no art. 37, inciso IX da Constituição Federal, art. 44
e art. 45 do Protocolo de Intenções do CISBAF, devidamente ratificado por
leis municipais dos entes consorciados, conforme o Edital a seguir:
CRITÉRIO DE SELEÇÃO: Prova Objetiva de caráter eliminatório e classificatório, Prova de Títulos de caráter classificatório para os cargos de: Auxiliar
de Serviços Gerais, Auxiliar Administrativo I, Supervisor Operacional de Frotas, Condutor de Ambulância, Assistente Técnico Administrativo I; e Prova
Prática de caráter eliminatório para os cargos de: Técnico de Enfermagem,
Enfermeiro Intervencionista, Enfermeiro RT, para lotação no Serviço de
Atendimento Móvel de Urgência – SAMU da Base do Município de Queimados, conforme o descrito na integralidade no edital.

Data de Assinatura: 30 de junho de 2023
Nova Iguaçu, 03 de julho de 2023.
ROSANGELA BELLO
Secretária Executiva
Id. 04124/2023

EXTRATO DE EDITAL DO PROCESSO SELETIVO PÚBLICO
SIMPLIFICADO Nº 001/2023
O Consórcio Intermunicipal de Saúde da Baixada Fluminense – CISBAF
através de sua Secretária Executiva, no uso de suas atribuições e prerrogativas legais e buscando atender necessidade temporária de excepcional interesse público, torna pública a abertura de inscrições para a realização de
Processo Seletivo Público Simplificado, sob Processo Administrativo Nº
1050/2023, com fulcro no art. 37, inciso IX da Constituição Federal, art. 44
e art. 45 do Protocolo de Intenções do CISBAF, devidamente ratificado por
leis municipais dos entes consorciados, conforme o Edital a seguir:
CRITÉRIO DE SELEÇÃO: Prova Objetiva de caráter eliminatório e classificatório, Prova de Títulos de caráter classificatório para os cargos de: Auxiliar
de Serviços Gerais, Técnico Auxiliar de Regulação Médica/Operador de
Frota, Condutor de Ambulância, Assistente Social, para lotação na Central
de Regulação de Urgências Regional Baixada Fluminense, conforme o descrito na integralidade no edital.
PRAZO DE INSCRIÇÃO: Entre 9:00 horas do dia 05 de julho de 2023 e 23
horas e 59 minutos do dia 25 de julho de 2023, observado o horário oficial
de Brasília/DF.
LOCAL DE INSCRIÇÃO: A inscrição será realizada única e exclusivamente
via internet, no endereço eletrônico www.ibdoprojetos.org.br e no site
www.cisbaf.org.br.
EDITAL EM INTEIRO TEOR, clique no site.
EDITAL DE HOMOLOGAÇÃO PRELIMINAR INSCRIÇÕES, clique no
site.

PRAZO DE INSCRIÇÃO: Entre 9:00 horas do dia 05 de julho de 2023 e 23
horas e 59 minutos do dia 25 de julho de 2023, observado o horário oficial
de Brasília/DF.
LOCAL DE INSCRIÇÃO: A inscrição será realizada única e exclusivamente
via internet, no endereço eletrônico www.ibdoprojetos.org.br e no site
www.cisbaf.org.br.
EDITAL EM INTEIRO TEOR, clique no site.
EDITAL DE HOMOLOGAÇÃO PRELIMINAR INSCRIÇÕES, clique no
site.
Nova Iguaçu/RJ, 30 de junho de 2023.
ROSANGELA BELLO
Secretaria Executiva
Id. 04126/2023

EXTRATO DE EDITAL DO PROCESSO SELETIVO PÚBLICO
SIMPLIFICADO Nº 004/2023
O Consórcio Intermunicipal de Saúde da Baixada Fluminense – CISBAF
através de sua Secretária Executiva, no uso de suas atribuições e prerrogativas legais e buscando atender necessidade temporária de excepcional interesse público, torna pública a abertura de inscrições para a realização de
Processo Seletivo Público Simplificado, sob Processo Administrativo Nº
1053/2023, com fulcro no art. 37, inciso IX da Constituição Federal, art. 44
e art. 45 do Protocolo de Intenções do CISBAF, devidamente ratificado por
leis municipais dos entes consorciados, conforme o Edital a seguir:
CRITÉRIO DE SELEÇÃO: Prova Objetiva de caráter eliminatório e classificatório, Prova de Títulos de caráter classificatório para os cargos de: Auxiliar Administrativo I, Condutor de Ambulância, e Prova Prática de caráter
eliminatório para os cargos de: Técnico de Enfermagem, Enfermeiro Intervencionista, para lotação no Serviço de Atendimento Móvel de Urgência –
SAMU da Base do Município de Nilópolis, conforme o descrito na integralidade no edital.
PRAZO DE INSCRIÇÃO: Entre 9:00 horas do dia 05 de julho de 2023 e 23
horas e 59 minutos do dia 25 de julho de 2023, observado o horário oficial
de Brasília/DF.

Nova Iguaçu/RJ, 30 de junho de 2023.
ROSANGELA BELLO
Secretaria Executiva
Id. 04125/2023

LOCAL DE INSCRIÇÃO: A inscrição será realizada única e exclusivamente
via internet, no endereço eletrônico www.ibdoprojetos.org.br e no site
www.cisbaf.org.br.

Terça-feira, 04 de julho de 2023.

27

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
EDITAL EM INTEIRO TEOR, clique no site.
EDITAL DE HOMOLOGAÇÃO PRELIMINAR INSCRIÇÕES, clique no
site.
Nova Iguaçu/RJ, 30 de junho de 2023.
ROSANGELA BELLO
Secretaria Executiva
Id. 04127/2023
EXTRATO DE EDITAL DO PROCESSO SELETIVO PÚBLICO
SIMPLIFICADO Nº 005/2023
O Consórcio Intermunicipal de Saúde da Baixada Fluminense – CISBAF
através de sua Secretária Executiva, no uso de suas atribuições e prerrogativas legais e buscando atender necessidade temporária de excepcional interesse público, torna pública a abertura de inscrições para a realização de
Processo Seletivo Público Simplificado, sob Processo Administrativo Nº
1052/2023, com fulcro no art. 37, inciso IX da Constituição Federal, art. 44
e art. 45 do Protocolo de Intenções do CISBAF, devidamente ratificado por
leis municipais dos entes consorciados, conforme o Edital a seguir:
CRITÉRIO DE SELEÇÃO: Prova de Títulos e Experiência Profissional de
caráter classificatória para os cargos de nível superior: Médico RT, Médico
Regulador, Médico de Rotina, Médico Plantonista, e Médico Socorrista para
lotação a ser distribuída, conforme o descrito na integralidade do edital de
abertura deste certame.
PRAZO DE INSCRIÇÃO: Entre 9:00 horas do dia 05 de julho de 2023 e 23
horas e 59 minutos do dia 25 de julho de 2023, observado o horário oficial
de Brasília/DF.
LOCAL DE INSCRIÇÃO: A inscrição será realizada única e exclusivamente
via internet, no endereço eletrônico www.ibdoprojetos.org.br e no site
www.cisbaf.org.br.
EDITAL EM INTEIRO TEOR, clique no site.
EDITAL DE HOMOLOGAÇÃO PRELIMINAR INSCRIÇÕES, clique no
site.
Nova Iguaçu/RJ, 30 de junho de 2023.
ROSANGELA BELLO
Secretaria Executiva
Id. 04128/2023

Terça-feira, 04 de julho de 2023

28

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA
SEÇÃO 2 – ÓRGÃOS E ENTIDADES

ASSISTÊNCIA SOCIAL

REPUBLICADA POR INCORREÇÃO
RESOLUÇÃO Nº 015/CMDCA/2023
“Dispõe sobre a lista preliminar dos candidatos que tiveram a sua inscrição deferida, deferida com pendência e indeferida para o processo de
escolha dos Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu para o mandato de 01/2024 a 01/2028.”
CONSIDERANDO o Art. 14, § 9º, da Constituição Federal de 1988, no que tange critérios de inelegibilidade;
CONSIDERANDO a Lei Complementar nº 64/1990, Lei de Inelegibilidade;
CONSIDERANDO Decreto-Lei Federal 2.848/1940 e suas alterações inseridas até a Lei Federal nº 14.478/2022, Código Penal Brasileiro;
CONSIDERANDO o disposto nos artigos 131 e 139 da Lei Federal nº 8.069/1990 (Estatuto da Criança e do Adolescente), com as modificações
introduzidas pelas Leis Federais nº 8.242/1991, 12.010/2009 e 12.696/2012;
CONSIDERANDO a Lei Federal nº 9.504/1997, aplicam-se, no que couber, as regras relativas à campanha eleitoral observadas ainda as vedações,
que poderão ser consideradas aptas a gerar inidoneidade moral do candidato, com as alterações posteriores inseridas pelas Leis Federais nº
12.034/2009, nº 12.891/2013, nº 13.488/2017, nº 14.211/2021;
CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 4.566/15, que dispõe sobre o Conselho Tutelar no âmbito do município de Nova Iguaçu e dá outras providências;
CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 4.629/16, que altera o art. 12 da Lei Municipal nº 4.566/2015, republicada em 15 de março de 2016 e dá outras
providências;
CONSIDERANDO a Resolução nº 231/2022 do CONANDA, que dispõem sobre o processo de escolha dos membros do Conselhos Tutelares;
CONSIDERANDO a Resolução nº 24/CMDCA/2022, que dispõe sobre a comissão para o processo de escolha dos Conselheiros Tutelares para os
anos de 2024/2028;
CONSIDERANDO as Resoluções nº 005/CMDCA/2023, 008/CMDCA/2023, 009/CMDCA/2023 e 014/CMDCA/2023 que dispõe sobre o processo de
escolha dos Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu para o mandato de 01/2024 a 01/2028.”
O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA/NI RESOLVE:
Art. 1º - Divulgar, conforme Art. 13 da Resolução nº 005/CMDCA/2023, alterada pela Resolução nº 014/CMDCA/2023, lista preliminar dos candidatos
que tiveram a sua inscrição deferida, deferidas com pendência e indeferida no processo de escolha dos Conselheiros Tutelares de Nova Iguaçu para o
mandato de 01/2024 a 01/2028.
Art. 2º - Relação dos 56 inscritos referentes ao Conselho Tutelar da Região de Austin:

NOME COMPLETO

DATA DE
NASCIMENTO

ANÁLISE
IDENTIDADE

ADAM RAFAEL
QUINTAS SEIXAS

31/03/1986

DEFERIDO

ANÁLISE
ELEITORAL

DEFERIDO

ANÁLISE
COMPROVANTE
DE RESIDÊNCIA

DOC. INCOMPLETO

ANÁLISE
ANÁLISE
COMPROVAÇÃO
ESCOLARIDADE
PROFISSIONAL

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

ANÁLISE
IDONEIDADE

DEFERIDO

ANÁLISE DE
DEDICAÇÃO
EXCLUSIVA

DEFERIDO

ANÁLISE DA
INSCRIÇÃO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

2

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
ALESSANDRA
DOS SANTOS
RAMOS DE
SOUSA

29/06/1988

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

ILEGÍVEL

PENDENTE

ALESSANDRO
FERREIRA DE
MOURA

10/05/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ALEX ALEXANDRE
CARVALHO DE
OLIVEIRA

06/01/1993

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ALTAMIR
LUCIANO
CANDIDO DA
SILVA

22/11/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

AMANDA
CONCEIÇÃO DA
SILVA DE
OLIVEIRA

27/06/1986

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

PENDENTE

AMANDA DA
SILVA FRANCA
SANTOS

06/11/1987

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANA CAROLINA
SANTOS DE
SOUZA AGUIAR

21/02/1989

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANA CAROLINE
MACHADO
DOMINGUES

17/06/1992

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

BRENDA PEREIRA
DE SOUZA

02/08/2002

DOC.
INCOMPLE
TO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

INDEFERIDO

CAIO TROTT
PEREIRA

12/09/1993

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CARLOS
TEODORIO DOS
SANTOS

27/08/1971

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CAROLINA
DAVILA SALES

23/05/1994

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CÁTIA MACEDO
DE OLIVEIRA
DUTRA

17/05/1975

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CINTIA DA SILVA
DE AZEVEDO

17/08/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CLIRTON
MAGALHÃES
DAMASCENA

17/08/1973

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EDGARD DE
ALMEIDA TROTT

07/11/1975

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

Terça-feira, 04 de julho de 2023

3

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
ELAINY CRISTINA
DA SILVA

05/08/1987

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ELIZABETH JULIO
DA SILVA

12/05/1984

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EMANOELLE
CAVALCANTI DOS
SANTOS

01/04/2000

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EVELYN DE
OLIVEIRA
RODRIGUES
CAETANO

20/02/1999

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

PENDENTE

FÁBIO HENRIQUE
DA SILVA MUNIZ

18/10/1989

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

PENDENTE

GABRIEL
NOGUEIRA DE
ANDRADE

17/05/2000

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GENI FERREIRA
DOS SANTOS

31/01/1975

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

PENDENTE

GIOVANNI JOSÉ
BAPTISTA
SANTOS

14/01/1988

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GIOVANNI PEREZ
DE OLIVEIRA

23/11/1971

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

ISRAEL SOARES
MACHADO

19/03/1964

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

IURIE JOSÉ
VIEIRA

08/04/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

KENIA
POLICARPO DOS
SANTOS

08/05/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LEANDRO DE
MATOS SOUZA

14/05/1977

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LEONARDO DA
SILVA AZEVEDO
DOS REIS

06/06/1993

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LUCAS ARAUJO
DE OLIVEIRA

19/11/2001

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

PENDENTE

LUCIANE GOMES
DE SOUZA

16/06/1976

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCIA DOS
SANTOS

06/04/1997

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

4

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
MÁRCIO
CAETANO DA
CONCEIÇÃO

08/05/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

MARIA EDUARDA
DRUMOND DE
SOUSA

03/04/1998

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARILENE
GONÇALVES

08/04/1966

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

PENDENTE

NEIVA BRITO DE
OLIVEIRA

21/06/1965

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

NILSON
REGINALDO DIAS

06/10/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

PATRICIA
TORRES DE
OLIVEIRA DA
SILVA

10/03/1982

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

RENATA PEREIRA
FIGUEIREDO

23/07/1999

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

RICARDO MURILO
DA SILVA

09/02/1968

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

RINALDO DA
SILVA ROCHA

13/04/1972

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

RITA DE CASSIA
BARBOSA
HONORATO

24/03/1980

DOC.
INCOMPLE
TO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

PENDENTE

RODRIGO
PEREIRA DA
SILVA

15/12/1990

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SEBASTIAO
AMBROSIO

23/02/1947

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

TELMA SILVA

30/06/1973

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VALESCA
VICENTE DA
SILVA

20/04/1996

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

VANESSA
PEREIRA LESSA

30/08/1990

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

WAGNER HUGO
MORENO DE LIMA

17/11/2023

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

PENDENTE

WALDETH
CARVALHO DA
COSTA
MESQUITA

15/01/1962

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

5

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
WALDNEI
FERREIRA DA
SILVA

12/07/1966

ILEGÍVEL

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

PENDENTE

YAGO GRACO
MENDONÇA
FARIAS

07/07/1997

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ZILDAMIR
MOREIRA DA
SILVA

21/09/1963

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Art. 3º - Relação dos 64 inscritos referentes ao Conselho Tutelar da Região de Cabuçu:

NOME COMPLETO

DATA DE
NASCIMENTO

ANÁLISE
IDENTIDADE

ANÁLISE
ELEITORAL

ANÁLISE
COMPROVANTE DE
RESIDÊNCIA

ANÁLISE
COMPROVAÇÃO
PROFISSIONAL

ANÁLISE
ESCOLARIDADE

ANÁLISE
IDONEIDADE

ANÁLISE DE
DEDICAÇÃO
EXCLUSIVA

ANÁLISE DA
INSCRIÇÃO

ACACIO SILVA
AUGUSTO

13/05/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ADRIANA BATISTA
MONSORES

19/10/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ALBA FERNANDA
DOS SANTOS
VERONEZI DE
SOUZA

05/06/1985

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ALESSANDRA
CAETANO
MACHADO
MOREIRA TORRES

26/02/1982

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ALESSANDRO
MOREIRA DA SILVA

02/08/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ALEX DA SILVA DE
OLIVEIRA

14/06/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ALINE QUINTO
AMARAL

19/09/1991

DOC.
INCOMPLET
O

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

AMANDA DE MELLO
OLIVEIRA

19/05/1997

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANA CLAUDIA DE
ALBUQUERQUE
MONIZ

27/02/1994

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

ANA MARIA DE
JESUS ERNESTO

09/06/1989

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANDERSON LUÍS
RODRIGUES
JÚNIOR

12/10/1994

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANDRÉ BARRETO
DIAS

25/02/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANGELA DE ASSIS
GONCALVES

24/08/1979

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

ANTÔNIO OSCAR
PEREIRA MAXIMO
FILHO

14/06/1973

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

ANTUNES
LEANDRO DE
SOUSA

22/08/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

CELSO LUIZ DA

22/12/2000

DEFERIDO

DOC.

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.

DOC.

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

6

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
SILVA
NASCIMENTO

INCOMPLET
O

INVÁLIDO

INCOMPLET
O

CLAUDIA
APARECIDA DOS
REIS DE NOVAES

03/05/1975

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

DANIELE SANTOS
DE ALMEIDA

12/12/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

DENISE DA COSTA
SILVA

13/07/1969

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EDUARDO DA
SILVA BORGES

21/05/1983

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ÉLIDA CHRISTINE
DE ASSUMPÇÃO
HUSBARDO

18/04/1999

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ELISA MARQUES
RODRIGUES
RIBEIRO DO
NASCIMENTO

26/01/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EMILLY NAYRA
MACEDO MELO
AGUIAR

02/09/1999

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ENGLE BAZILIO DA
SILVA FILHO

27/12/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

ILEGÍVEL

ILEGÍVEL

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ERIKA CRISTINA DA
SILVA SANTOS

04/04/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ESTER PAMELA
CUNHA LIMA DE
BARROS

14/04/1999

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

FABIULA DOS
SANTOS PESTANA
NICACIO

12/05/1989

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

FERNANDO
GONÇALVES
PEREIRA

02/05/1965

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

GEISIANE GUZZO
DE ALMEIDA SICHI

03/05/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GLEDSON JOSÉ
SILVA DE SOUZA

26/08/1983

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

HELOISA RIBEIRO
CARVALHO

22/02/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

HIGOR CARNEIRO
DA SILVA

25/04/1994

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ISABELLE OLIVEIRA
DA SILVA

10/06/2004

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ISABELLY CRISTINE
MARTINS PIRES
VIEIRA

22/08/1994

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ISANA PEREIRA DA
SILVA

14/01/1978

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JANAINA DE
AMORIM CRUZ

15/11/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JOSE RENATO
NORBERTO DA
SILVA

09/11/1989

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JULIETTE DIONISIO

14/04/1990

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

7

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
DA SILVA ARAUJO

INVÁLIDO

LAÍS ROSA
MOREIRA

10/09/1990

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

LARISSA GOMES
DE ARAUJO

04/05/1996

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

LEA DOS SANTOS
NOGUEIRA DE
ARAUJO

17/03/1975

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LEANDRO MIRANDA
DE OLIVEIRA
COSTA

16/03/1984

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LUCIANA DUARTE
DA SILVA

21/12/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

LUCIANO DA
CONCEIÇÃO
PEREIRA

04/09/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MANUELLE VITÓRIA
PORTELA MELO

03/12/1999

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCIA MORGANA
OLIVEIRA ARANTES

07/08/1961

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARIA
FRANCILENE DA
SILVA CALHEIA

29/12/1975

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DEFERIDO

PENDENTE

MONIQUE NERI
RIBEIRO PORTELLA

10/10/1980

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DEFERIDO

PENDENTE

ORIZA MARIA DE
SOUZA

12/05/1964

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

PALOMA SOUZA
CERQUEIRA

13/05/1980

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

PAULO ALEXANDRE
DE SOUZA SILVA

21/04/1985

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

QUELE CRISTINA
VENANCIO DA
SILVA

09/07/1984

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

RAFAEL PESSANHA
PEREIRA

18/11/1988

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

RAQUEL DE MATOS
FURTADO

12/03/1975

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ROGERIO DO
CARMO

26/11/1967

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ROSELI DA SILVA

27/01/1961

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

SARA FERREIRA DA
SILVA

06/01/1996

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

STHEPHANY
BARBOSA SANTOS
TOBIAS

27/11/1988

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

TELMO HENRIQUE
GONCALVES
DELPASSOS

05/10/1975

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

8

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
THAÍS FONTOURA
CLEMENTE DE
CERQUEIRA

15/08/1991

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

VALDILEIA
MARTINS VIANA
ALVES

13/10/2023

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

VANESSA SANTANA
DE ARAUJO

11/10/1984

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

VANESSA SANTOS
DA ROSA SANŤ
ANA

18/05/1984

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VIVIANE FERREIRA
GOUVÊA

18/06/1986

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

Art. 4º - Relação dos 87 inscritos referentes ao Conselho Tutelar da Região do Centro:

NOME COMPLETO

DATA DE
NASCIMENTO

ANÁLISE
IDENTIDADE

ANÁLISE
ELEITORAL

ANÁLISE
COMPROVANTE DE
RESIDÊNCIA

ANÁLISE
COMPROVAÇÃO
PROFISSIONAL

ANÁLISE
ESCOLARID
ADE

ANÁLISE
IDONEIDADE

ANÁLISE DE
DEDICAÇÃO
EXCLUSIVA

ANÁLISE DA
INSCRIÇÃO

ALESSANDRA
MOREIRA DO
NASCIMENTO

02/06/1979

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ALEXANDRE
CORRÊA DE
ALMEIDA

20/05/1998

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANA PAULA DE
ARAÚJO SILVA

24/01/1980

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANA PAULA RAMOS
DOS SANTOS

23/06/1986

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

ANDERSON
MAGALHÃES DA
SILVA

12/01/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANDERSON MONTE
CAMPOS

28/09/1988

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

PENDENTE

ANDRÉ WILSON
SOARES DA CUNHA

10/10/1965

ILEGÍVEL

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANDREA NADAES
CHAGAS

13/12/1970

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANDRESSA
MACHADO DA SILVA

13/01/1997

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

ANNA ROCHA CRUZ

29/04/1987

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

9

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
ARLENE DE MELLO
PINTO

25/12/1977

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

BRUNA SOARES
CAMPOS

16/07/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

BRUNA CASTRO DA
PAZ

27/12/2002

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

CAMILA MEIRA
CUNHA

17/05/1989

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CELESTE DE SOUZA
FERREIRA SANTOS

03/04/1968

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CHRISTIANE PAIVA
AZEVEDO

04/04/1973

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CRISTINA MARTINS
DOS SANTOS
ALMEIDA

30/01/1964

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

DIANA DA SILVA
ALVES OLIVEIRA

10/01/1984

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

DJALMA RIBEIRO DA
SILVEIRA

12/03/2014

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

DOMINIQUE
VALÉRIA COSTA
PEREIRA DE SOUZA

26/01/1989

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

DRIELLE TAVARES
DA SILVEIRA

10/05/1991

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EDILEA ALVES JOSÉ

30/01/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EDSON DE
OLIVEIRA FERREIRA

29/12/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ELAINE CORRÊA DE
OLIVEIRA SOARES

15/08/1978

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ELIANE DE SANTIS

08/05/1967

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ELIZABETH LEAL

17/09/1974

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

EMELLYN SILVIA
AGUIAR MENEZES

06/04/1999

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

FELIPE DE
AZEVEDO PENHA

27/07/1989

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

10

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
FERNANDA DO
NASCIMENTO
CORRÊA

06/01/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

FERNANDO BRAZ
DE LIMA

09/01/1980

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

HENRIQUE
AZEVEDO DOS
SANTOS

22/06/1998

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

IVANILCE CRISTINA
BARBOZA

01/01/1973

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

JACQUELINE
SANTIAGO DA
COSTA VIEIRA

31/10/1972

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

JANDIR DOS
SANTOS
LARANGEIRA

08/10/1964

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JOAB SANTOS DA
SILVA

03/03/1963

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

INDEFERIDO

JOÃO VITOR SOUZA
DA SILVA

13/12/1986

ILEGÍVEL

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JOICE COSTA
TEIXEIRA FRAGOSO
DA SILVA

22/01/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JOICE HELENA
GONÇALVES DOS
REIS

18/07/1994

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. DE TERCEIRO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JOSE LUIZ DA SILVA
VENANCIO

16/06/1986

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

JOSE VIEIRA DOS
SANTOS

08/05/1962

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

JULIANA SILVA DE
SOUZA

17/11/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LARISSA PINHEIRO
DE ALMEIDA SILVA

13/02/1996

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

LÁZARA ANASTÁCIA
LOPES MONTEIRO

07/04/1989

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LEIA CRISTINA
FALCAO PRISIDIO

01/06/1978

ILEGÍVEL

DOC.
INCOMPLETO

DOC. DE TERCEIRO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LIDIANE INACIA DA
SILVA MELLO

11/10/1981

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

11

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
LILIANE ANDREA
MOSCATEL
BRANDÃO

12/02/1992

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCELA DIAS
AFFONSO

07/10/1980

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. DE TERCEIRO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCELA DIAS
AFFONSO

07/10/1980

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCELO
MACHADO PEREIRA

22/04/1974

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCIA CRISTINA
SOARES DA SILVA

18/03/1972

ILEGÍVEL

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MÁRCIA GOMES DO
AMARAL

22/10/1970

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

MÁRCIO PEREIRA
FAUSTINO

06/04/1982

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCOS ANTONIO
GOMES DA SILVA

12/09/1983

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

ILEGÍVEL

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARIANA DE SOUZA
AZEVEDO

23/02/1996

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARILDA CAETANO
DE OLIVEIRA
ELGUESABAL

28/09/1963

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

MARILEIDE DE
OLIVEIRA MORAES

08/01/1969

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARLENE SILVA
SERRA

24/09/1970

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MILENA BRÍGIDA
DUTRA BEZERRA

04/10/1993

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

MÔNICA VENTURA
CORVIELLO

30/05/1996

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

NATÁLIA REGINA
DOS SANTOS
MENDES

06/12/1984

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

NATÁLIA TAVARES
COELHO

24/12/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

OSANA DE SOUZA

17/02/1972

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

12

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
PALMYRA COUTO
DE OLIVEIRA NETA

30/09/1987

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

PATRICIA AMARO
DE OLIVEIRA COSTA

02/07/1976

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

PAULA ANDRÉA
PENA DA COSTA
PRUDÊNCIO
CONCEIÇÃO

29/03/1979

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

PAULO LEONARDO
FRAZÃO DE ARAUJO

09/02/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

REJANE DE
ALMEIDA
RODRIGUES

22/01/1966

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

REJANE DE
ALMEIDA
RODRIGUES

22/01/1966

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

RENATA KELLY DOS
SANTOS ROSA
FRANÇA

20/03/1987

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ROBERTA
CARDOSO DE
ALMEIDA

09/09/1988

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ROBERTA JANETE
RODRIGUES DA
COSTA

24/08/1975

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ROSANA CELIA DA
SILVA ATAYDE

24/11/1962

ILEGÍVEL

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ROSÂNGELA
SEBASTIÃO DA
SILVA E SOUZA

04/10/1977

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SARA DE FRANÇA
AVELLAR MUNHOS
PEREIRA

19/02/1999

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SHEYLA LIDIANE
FRANCISCO DE
FARIA

05/01/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SOFIA TEIXEIRA E
SILVA

30/04/1990

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SUELEN DE
CARVALHO REIS

30/01/1987

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SUELLEN JESUS
DOS SANTOS

21/01/1990

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

THAÍS ROCHA
PARGA

27/08/1980

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

13

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
THIAGO DOS
SANTOS COSTA

27/12/1983

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VANESSA PEREIRA
MAGALHÃES
KNOPPICK

05/11/1986

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VERONICA DA SILVA
ONOFRE NOBRE

11/08/1974

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VITOR LEONARDO
RIBEIRO DA SILVA

08/01/1986

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

VITÓRIA LISANDRA
PAULINO PATRÍCIO

22/06/1998

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

WELLINGTON DA
SILVA MATEUS

15/09/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

WELLINGTON DA
SILVA MATEUS

15/09/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

ZULEICA LOPES
DANTAS COSME

05/04/1974

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Art. 5º - Relação dos 56 inscritos referentes ao Conselho Tutelar da Região de Comendador Soares:

NOME COMPLETO

DATA DE
NASCIMENTO

ANÁLISE
IDENTIDADE

ANÁLISE
ELEITORAL

ANÁLISE
COMPROVANTE
DE RESIDÊNCIA

ANÁLISE
COMPROVAÇÃO
PROFISSIONAL

ANÁLISE
ESCOLARIDADE

ANÁLISE
IDONEIDADE

ANÁLISE DE
DEDICAÇÃO
EXCLUSIVA

ANÁLISE DA
INSCRIÇÃO

ADRIANO
FRANCISCO
ANTUNES

19/05/1976

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ALAN ARAUJO
NEVES

26/09/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ALEX FERRAZ
TEIXEIRA

17/02/1975

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

INDEFERID
O

ANDRÉA DE
OLIVEIRA
SALUSTRIANO DE
SOUZA

08/11/1970

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

ATALYNE BEATRIZ
SILVA PEIXOTO

20/03/1995

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CLAIR DO ROSARIO
LOBO

21/06/1967

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

14

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
CRISTIANE MARIA
PEDROTI RAMOS
DO NASCIMENTO

28/04/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CRISTIANE SANTOS
SAMPAIO

02/03/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

DIANA PRISCILA
FRANÇA CRUVEL
DE AMARAL SILVA

24/08/1988

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

DIOGO DA SILVA
SABINO

11/09/1987

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

DIVALDO DE PAULA
BORCARD

29/12/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EDILSO GOMES
MACEIO

30/03/1963

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

EDINEA GALDINO
DE CARVALHO
MOREIRA

05/10/1970

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

ELIAS DE ALEMIDA
MOREIRA

23/11/1965

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ELIZABETH
CRISTINA BOTELHO
DA SILVA

26/02/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ELZIANE PEREIRA
DA CONCEIÇÃO

11/07/1973

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

EMIRILAYNI DA
SILVA MATIAS

30/08/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ERICA PATRICIA DO
NASCIMENTO

28/03/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

FLAVIO GUIMARAES
DE FREITAS

21/09/1974

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GEISE SOARES DA
SILVA

28/10/1981

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GETÚLIO MOREIRA
DE ALMEIDA

17/09/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

GISLAINE FONSECA
RODRIGUES

26/01/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GLAUCIA IRENE
OLIVEIRA ARAGÃO
FERREIRA

15/07/1985

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

ILEGÍVEL

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GLORIA REGINA DE
FARIAS ROSA

19/12/1980

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

15

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
IGOR DE PAULA
CITTI

04/08/1995

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JOSEMILSON ALVES
DE BRITO

23/06/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JOSIANE OLYNTHO

02/10/1974

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JUPIRA BRASILINO

12/01/1968

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

LILIA BOMFANTE
LIMA DOS SANTOS

24/01/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LUANDA TEIXEIRA
DE CARVALHO

01/09/1994

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

LUCIMAR SOARES
RIBEIRO DIAS

23/05/1967

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

LUIZA MELO DA
SILVA AMARAL

30/03/1968

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

MAGNA DA
CONCEIÇAO DE
OLIVEIRA

30/08/1976

DOC.
INCOMPLET
O

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

MARIA DA GLORIA
DE PAULA

09/03/1970

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

MARIANA DINIZ
NEVES

18/04/1987

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARLY DE SOUZA
ALBINO BRITO

07/08/1957

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

MATUSALÉM
SANTANA FONSECA

25/01/1983

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MAYARA DO
ROSÁRIO SILVA

01/10/1990

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

MÔNICA CRISTINA
VIEIRA DA COSTA
SILVA

06/07/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

NATALI CARDOSO
DE ANDRADE SILVA

04/03/1982

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

NATÁLIA SANTOS
DE OLIVEIRA

01/01/1997

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

16

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
RAFAEL AMARAL DE
MATOS

05/10/1982

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

RENATA ROSARIO
SANTOS SÁ

20/02/1985

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SILVÂNIA ALVES
PEREIRA DA SILVA

10/07/1981

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

SILVIA HELENA
PEREIRA

14/12/1970

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SIMONE DOS
SANTOS SILVA

17/09/1974

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

SOLANGE
FERNANDES
SEPULVEDA

14/10/1963

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VALDENISE
ALENCAR DA SILVA

18/06/1983

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VALERIA RAMOS
FRANCISCO

14/06/1960

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VALÉRIA CORREIA
TAVARES DA SILVA

18/02/1969

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VANESSA OLIVEIRA
DA SILVA

08/06/1980

DEFERIDO

DOC. DE
TERCEIRO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC. DE
TERCEIRO

DEFERIDO

PENDENTE

VASTIR
GONÇALVES DA
SILVA

19/07/1970

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VINICIUS BENTO
DOS SANTOS

19/10/1990

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

WEVERTON
CORRÊA DE JESUS

01/02/1996

DEFERIDO

DEFERIDO

ILEGÍVEL

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Art. 6º - Relação dos 52 inscritos referentes ao Conselho Tutelar da Região de Vila de Cava:

NOME COMPLETO

DATA DE
NASCIMENTO

ANÁLISE
IDENTIDADE

ANÁLISE
ELEITORAL

ANÁLISE
COMPROVANTE
DE RESIDÊNCIA

ANÁLISE
COMPROVAÇÃO
PROFISSIONAL

ANÁLISE
ESCOLARIDADE

ANÁLISE
IDONEIDADE

ANÁLISE DE
DEDICAÇÃO
EXCLUSIVA

ANÁLISE DA
INSCRIÇÃO

ADRIANA NEVES DA
SILVA

17/08/1974

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ADRIANA SILVA VAZ
RIBEIRO

15/05/1978

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

17

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
ALEX SOUZA DE
MOURA

07/09/1977

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ALEXANDRA
CRISTINA DOS
SANOTS MENEZES

20/09/1986

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ALINE DE REZENDE
COSTA

29/01/1981

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

AMANDA PINTO DA
SILVA RANGEL

16/03/1989

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

ILEGÍVEL

PENDENTE

ANA CLAUDIA
BASTOS PERIS

08/07/1979

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

ANA LÚCIA ALMEIDA
MARTINS DA SILVA

26/11/1982

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANA LÚCIA SANT'
ANA RIBEIRO DE
CARVALHO

06/02/1968

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANDREA DA SILVA
KNUPFER

30/12/1980

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ANGÉLICA
FERNANDES BRAGA

10/03/1986

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

ANTONIO VENTANIA
NETO

23/03/1958

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CLARICE VIANA
MAIA

18/11/1970

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

CLÁUDIA REGINA
MACIEL DO
NASCIMENTO

14/02/1974

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

CLEIDE DE JESUS
FARIAS BARCELLOS

11/09/1965

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

CRISTINA CARDOSO
SOARES

13/07/1975

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

DAIANE PINTO DA
SILVA

14/06/1988

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

ILEGÍVEL

PENDENTE

DANIELE DE SOUZA
SIMÕES

11/05/1982

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

DANIELLA CRISTINA
DA SILVA

06/02/1992

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

DAYANA
APARECIDA DE
SIQUEIRA BASTOS

26/09/1986

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

18

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
ELIZABETH DA
SILVA TEIXEIRA

30/04/2001

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

ESTELA
RODRIGUES

15/06/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

ILEGÍVEL

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GABRIELA DE
CARVALHO MOURA
CAPISTRANO

28/01/1998

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

GISELE MARINHO
DE SOUZA

25/04/1976

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

IVANEIDE DE
OLIVEIRA
NASCIMENTO SILVA

18/01/1969

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

JÉSSICA PEREIRA
POURROY

26/02/2000

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

LEILAINE BASILIO
DA SILVA

02/10/1993

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

PENDENTE

LELIANE DA SILVA
WALTER CANDIDO

16/11/1982

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

LELIANE DA SILVA
WALTER CANDIDO

16/11/1982

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

LETICIA CRISTINA
FERREIRA DA SILVA

09/02/1997

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LIVIA CRISTINA
VIANA DA
CONCEIÇÃO

08/02/1999

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

ILEGÍVEL

PENDENTE

LORRANE DO
NASCIMENTO DE
AZEREDO

08/03/2000

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

LUCIA HELENA
PALHÃO GRAZIOLI

11/12/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

LUCIANA PATRICIA
ANDRADE DE
SOUZA GOMES

02/02/1982

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCELE PEREIRA
SOARES AMITI

20/06/1994

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARCIA
RODRIGUES DA
SILVA

20/12/1977

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARIA DE FÁTIMA
SOUZA

12/05/1959

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

MARIA DOS ANJOS
DE LIRA SILVA

04/06/1978

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Terça-feira, 04 de julho de 2023

19

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
MARIA DOS ANJOS
GARCIA DIAS DE
LIMA

03/08/1961

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

MARÍLIA SANDRA
DA SILVA VENANCIO
OLIVEIRA

13/12/1984

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

NATHÁLIA DE LIMA
LOMBA

19/10/1989

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

NATHALIA
FERNANDES DA
SILVA BENTO

28/02/1988

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

NEIVA COELHO
AMARAL

29/12/1968

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

PATRICIO BARROS
RODRIGUES DE
LIRA

27/05/1995

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

PENDENTE

RAQUEL SANTIAGO
DA SILVA SANTOS

10/03/1992

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SARITA CORDEIRO
MUNIZ

15/08/1981

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

SIMPLICIO
RODRIGUES ROSA
FILHO

13/04/1963

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

SUELEN CADEI DA
SILVA

02/08/1985

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

TATIANA
RODRIGUES
PEREIRA

11/06/1987

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLET
O

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

THIAGO GABRIEL
BELLO DA SILVA

02/10/1997

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC.
INCOMPLETO

DOC. INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DOC.
INVÁLIDO

DEFERIDO

PENDENTE

UELDER VILAR DOS
SANTOS

28/10/1995

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

VANDERLEI DA
SILVA DIAS

30/01/1966

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DOC. INVÁLIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

DEFERIDO

PENDENTE

Art. 7º - Os candidatos com inscrição com pendência ou indeferida, caso queiram, podem apresentar documentação pendente e/ou recorrer da decisão
presencialmente na sede do CMDCA/NI entre os dias 03 de julho de 2023 e 28 de julho de 2023, de 10h às 16h em dias úteis, conforme estabelece o
Art. 13 da Resolução nº 005/CMDCA/2023, alterada pela Resolução nº 014/CMDCA/2023.
Art. 8º - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.
Nova Iguaçu, 30 de junho de 2023
TAÍS GONÇALVES GOMES DE ALMEIDA
PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DO DIREITO DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DE NOVA IGUAÇU
Id. 04129/2023

