1

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

DiárioOficial

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

ESTADO DO RIO DE JANEIRO - PREFEITURA DA CIDADE DE NOVA IGUAÇU – Sexta-feira, 28 de abril de 2023.

Documento assinado digitalmente conforme MP nº 2.200-2, de 2001, garantindo autenticidade, validade jurídica e integridade.
SECÃO 128
- ATOS
DOde
PREFEITO
Estado do Rio de Janeiro - Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu – sexta-feira,
de abril
2023.

LEI Nº 4.810 DE 12/12/2018 - Publicado em - https://novaiguacu.rj.gov.br/lei4810/

2

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
SEÇÃO 2 – SEÇÃO 2 - ÓRGÃOS E ENTIDADES

ASSISTÊNCIA SOCIAL

atuação na forma colegiada preconizada no Estatuto da Criança e do
Adolescente, sem prejuízo das atividades diariamente vinculadas ao
exercício da função dos plantões realizados nos finais de semana e
atividades diretamente vinculadas ao exercício da função, tais como
participação em reuniões, palestras, estudos de casos, seminários e
conferências, devendo permanecer na sede do Conselho 02 (dois)
conselheiros conforme estabelecem os Art. 6º e 7º da Lei municipal nº
4.566/2015;

RESOLUÇÃO Nº 005/CMDCA/2023.
*Com alterações promovidas pela Resolução nº 009/CMDCA/2023
“Dispõe sobre a regulamentação do processo de escolha dos
Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu para o mandato de
01/2024 a 01/2028.”
CONSIDERANDO o Art. 14, § 9º, da Constituição Federal de 1988, no que
tange critérios de inelegibilidade;

§3º – São deveres do Conselheiro Tutelar, sem prejuízo daqueles
previstos na Lei nº 8.069/90 e no Regimento Interno dos Conselhos
Tutelares:
I – Desempenhar com zelo e presteza as suas funções;
II – Tratar com urbanidade a todos aqueles que os procurem
visando atendimento;
III – Encaminhar relatório estatístico bimestral das suas atividades
ao CMDCA;

CONSIDERANDO a Lei Complementar nº 64/1990, Lei de Inelegibilidade;

IV – Encaminhar a escala de plantão ao CMDCA e a SEMAS;

CONSIDERANDO Decreto-Lei Federal 2.848/1940 e suas alterações
inseridas até a Lei Federal nº 14.478/2022, Código Penal Brasileiro;

V – Prestar informações acerca dos casos atendidos pelo
Conselho Tutelar de que faz parte sempre que solicitados,
observadas as hipóteses de sigilo previstas em Lei;

CONSIDERANDO o disposto nos artigos 131 e 139 da Lei Federal nº
8.069/1990 (Estatuto da Criança e do Adolescente), com as modificações
introduzidas pelas Leis Federais nº 8.242/1991, 12.010/2009 e
12.696/2012;

VI – Participar dos cursos e das reuniões agendadas para o
Conselho Tutelar de que faz parte;

CONSIDERANDO a Lei Federal nº 9.504/1997, aplicam-se, no que
couber, as regras relativas à campanha eleitoral observadas ainda as
vedações, que poderão ser consideradas aptas a gerar inidoneidade moral
do candidato, com as alterações posteriores inseridas pelas Leis Federais
nº 12.034/2009, nº 12.891/2013, nº 13.488/2017, nº 14.211/2021;

VIII – Realizar com urgência, visita domiciliar quando do
recebimento de notícia de violência, ou maus-tratos contra criança
e adolescentes, sem prejuízo da aplicação de outras medidas que
se mostrarem necessárias;

CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 4.566/15, que dispõe sobre o
Conselho Tutelar no âmbito do município de Nova Iguaçu e dá outras
providências;
CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 4.629/16, que altera o art. 12 da Lei
Municipal nº 4.566/2015, republicada em 15 de março de 2016 e dá outras
providências;
CONSIDERANDO a Resolução nº 231/2022 do CONANDA, que dispõe
sobre o processo de escolha dos membros dos Conselhos Tutelares;
CONSIDERANDO a Resolução nº 24/CMDCA/2022, que dispõe sobre a
comissão para o processo de escolha dos membros dos Conselheiros
Tutelares para o mandato de 01/2024 à 01/2028;
CONSIDERANDO a Resolução nº 008/CMDCA/2023, que dispõe sobre a
substituição e publica estrutura consolidada da Comissão para o Processo
Eleitoral dos Conselheiros Tutelares para o ano 2024/2028.”
O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA/NI, RESOLVE:
Art. 1º – Tornar pública a Regulamentação do processo de escolha dos
Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu, para mandato de 10
de janeiro de 2024 a 10 de janeiro de 2028.
§1º – O vencimento do Conselheiro Tutelar é de R$2.500,00 (dois mil e
quinhentos reais) e acrescido 15% (quinze por cento) de adicional noturno,
conforme estabelece a Lei Municipal nº 4.629/16, que alterou o art. 12 da
Lei Municipal nº 4.566/2015;
§2º – Os Conselheiros Tutelares cumprirão carga horária de 30 (trinta)
horas semanais, na sede do Conselho, a ser distribuída de segunda a
sexta-feira, compreendendo, 06 (seis) horas diárias, a fim de garantir

VII – Realizar o atendimento inicial dos casos de que tomar
conhecimento, realizando os encaminhamentos necessários,
ainda que fora de seu horário de plantão;

IX – Conhecer dos casos encaminhados pelo Juiz ou pelas
Promotorias da Infância e da Juventude, aplicando as medidas
pertinentes, respeitados os limites de suas atribuições.
§4º – Aos Conselheiros Tutelares aplicam-se as seguintes vedações:
I – Recursar o cumprimento de carga horária ou exercício dos
plantões;
II – Ausentar – se injustificadamente durante o horário de
expediente;
III – Proceder de forma desidiosa;
IV- Romper o sigilo em relação aos casos atendidos pelo
Conselho Tutelar de que faz parte;
V – Acometer a pessoa que não seja membro do Conselho Tutelar
o desempenho de atribuição que seja de sua responsabilidade;
VI– Exceder-se no exercício da função de modo a exorbitar sua
competência abusando da autoridade que lhe foi conferida;
VII – Omitir-se ou recursar-se a prestar atendimento, ainda que
fora do horário de trabalho;
VIII – Valer- se da função em proveito pessoal ou de terceiro;
IX – Receber propina, comissão, presente, ou vantagem de
qualquer espécie em razão de suas atribuições;
X – Fazer propaganda político-partidária no exercício de suas
funções.
Art. 2º – A Comissão Organizadora para o processo de escolha dos
Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu é composta
paritariamente por representantes do colegiado do CMDCA/NI e
indicações da gestão municipal, conforme deliberação da plenária do
CMDCA.
Parágrafo Único – A Comissão Organizadora tem a seguinte composição:

3

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
I.

Francisco Assis Bressy de Azevedo Junior - representando a
Secretaria Municipal de Assistência Social;

2. Apoio sócio-educativo em meio aberto;

II.

Hercília Inácio de Menezes - membro do CMDCA, representando
o Centro dos Direitos Humanos;

4. Acolhimento institucional e familiar;

III.

Irinéa Peres Furtado - membro do CMDCA, representando o
Centro de Atividades Comunitárias João Custódio;

6. Semi liberdade;

IV.

Maria Fátima dos Santos Quinta de Barros – membro do CMDCA,
representando a Secretaria Municipal de Educação;

V.

Priscila Silva da Rocha Villela – membro do CMDCA,
representando a Casa do Menor São Miguel Arcanjo;

VI.

Raissa Rosemberg Coelho Andrade – membro do CMDCA,
representando a Secretaria Municipal de Assistência Social;
(Resolução nº 009/CMDCA/2023)

VII.

Samantha da Silva Nazareth – representando a Secretaria
Municipal de Assistência Socia;

VIII.

Taís Gonçalves Gomes de Almeida - Presidente do CMDCA,
representando a Secretaria Municipal de Assistência Social.

Art. 3º – A Comissão Organizadora para o processo de escolha dos
Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu para mandato de 10
de janeiro de 2024 a 10 de janeiro de 2028, se dissolverá em 30 (trinta)
dias após o término do processo eleitoral.
Art. 4º - Fica instituída a regulamentação do processo de inscrição; o
estudo dirigido sobre Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA); a prova
de aferição de conhecimentos específicos sobre o ECA e Língua
Portuguesa, através de questões objetivas e Redação; a propaganda
eleitoral e eleição dos candidatos aprovados nas fases anteriores para
mandato de 4 (quatro) anos e a capacitação obrigatória sobre ECA e
Sistema de Informação para a Infância e Adolescência/CT (SIPIA) voltada
aos eleitos titulares e respectivos suplentes.
§1º – Serão preenchidos os cargos de Conselheiros dos seguintes
conselhos tutelares já instalados e em funcionamento no município de
Nova Iguaçu:
I.

Conselho Tutelar da Região de Austin;

II.

Conselho Tutelar da Região de Cabuçu;

III.

Conselho Tutelar da Região de Centro;

IV.

Conselho Tutelar da Região de Comendador Soares,

V.

Conselho Tutelar da Região de Vila de Cava.

§2º – Cada Conselho Tutelar é composto por 05 (cinco) Conselheiros
Tutelares escolhidos de acordo com as disposições previstas na presente
Resolução.
Seção I – DO PROCESSO DE INSCRIÇÃO
I – Na área de estudos e pesquisas:
a) Atividade de pesquisa, com produção de relatório
institucional, vinculada a instituição não governamental
(ONG) que tenha a pesquisa ou produção de material
de formação entre as suas finalidades institucionais;
b) Atividade de pesquisa, com produção de relatórios
institucionais, vinculada a órgão governamental que
tenha a pesquisa ou a produção de material entre suas
finalidades;
II – Na área do atendimento direto:
a) Atuação profissional como educador, técnico de
nível superior ou dirigente em órgão governamental ou
não governamental que desenvolve programa em
regime de:
1. Orientação e apoio sócio-familiar;

3. Colocação familiar;
5. Liberdade assistida;
7. Internação;
8. Unidade de ensino.
III – Na Área de Defesa e Garantia de Direitos:
a) Atuação como Conselheiro Titular em Conselho Tutelar;
b) Atuação como Conselheiro Tutelar, na condição de
suplente, que tenha exercido, no mínimo, 12 (doze) meses de
atividade nos últimos 3 (três) anos
c) Atuação como técnico de nível superior em equipe
interdisciplinar de apoio ao Conselho Tutelar;
d) Atuação como profissional em equipe interdisciplinar ou
Conselheiro de Direitos de Conselho de Defesa de Direitos da
Criança e do Adolescente ou Centros de Defesa de Direitos
Humanos, com projetos específicos voltados para os direitos
infanto-juvenis;
e) Atuação como equipe técnica de apoio à Defensoria Pública,
lotado para intervenção na Justiça da Infância e Juventude ou
em Núcleo Especializado de Atendimento à Criança e ao
Adolescente;
f) Atuação como equipe técnica de apoio do Ministério Público,
lotado para intervenção na justiça da Infância e da Juventude
ou Curadoria Especial da Criança e do Adolescente;
g) Atuação como equipe técnica interprofissional de assessoria
à Justiça da Infância e Juventude.
Parágrafo Único – Não será reconhecido o trabalho de Conselheiros
Tutelares ou Direitos que tenham sido penalizados, administrativa ou
judicialmente, com perda de mandato, conforme Art. 17,VII, da Lei
Municipal nº 4.566/15
Art. 11 - Encerrado o prazo para inscrição, a Comissão Organizadora
avaliará os requerimentos e documentação apresentados pelos
candidatos e fará no dia 05 de junho de 2023, a publicação nos Atos
Oficiais do Município da lista dos candidatos devidamente inscritos.
(Resolução nº 009/CMDCA/2023)
§1º - Esta lista deverá ser afixada em local visível na sede do CMDCA
e dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares de Nova Iguaçu e publicizada nas
redes sociais do CMDCA/NI e disponibilizada a quem solicitar.
(Resolução nº 009/CMDCA/2023)
§2º - O candidato cujo nome não estiver na lista descrita neste artigo,
deverá, até a data de 07 de junho de 2023, solicitar ao CMDCA sua
inclusão
virtualmente,
através
do
e-mail
<eleicaoctni2023@gmail.com>,
anexando/encaminhando
o
comprovante da mesma. (Resolução nº 009/CMDCA/2023)
§3º - A Comissão Organizadora avaliará os requerimentos e
documentação apresentados pelos candidatos e, caso seja pertinente,
fará no dia 09 de junho de 2023, a publicação nos Atos Oficiais do
Município da lista complementar dos candidatos inscritos. (Resolução
nº 009/CMDCA/2023)
Art. 12 – Qualquer cidadã ou cidadão, a Comissão Organizadora, o
CMDCA ou o Ministério Público poderá solicitar impugnação de
quaisquer um dos candidatos, desde que o faça por escrito virtualmente
(através do e-mail <eleicaoctni2023@gmail.com>, preferencialmente
descrevendo no Assunto “Impugnação de candidatura”),
apresentando comprovação que fundamente a solicitação e que seja
requerida, impreterivelmente até a data de 19 de junho de 2023.
(Resolução nº 009/CMDCA/2023)

4

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
§1º – A Comissão Organizadora avaliará as solicitações de impugnação
de candidaturas para Conselheiros Tutelar de 21 a 23 de junho de 2023,
e, caso necessário, poderá realizar ações complementares para
averiguação das denúncias. (Resolução nº 009/CMDCA/2023)

II. Questões objetivas de múltipla escolha de Língua Portuguesa,
composta de 20 (vinte) questões, com 05 (cinco) alternativas de
resposta cada, sendo somente uma correta, valendo 1,5 (um e
meio) pontos cada questão, perfazendo o total de 30 (trinta)
pontos;

§2º - Será realizada reunião extraordinária do colegiado do CMDCA no da
28 de junho de 2023, para deliberação sobre a análise das solicitações
de impugnação de candidaturas de Conselheiros Tutelares realizadas
pela Comissão Organizadora. (Resolução nº 009/CMDCA/2023)

III. 01 (uma) Redação para analisar conhecimentos sobre o Estatuto
da Criança e do Adolescente e Língua Portuguesa, valendo 30
(trinta) pontos.

§3º - O CMDCA/NI solicitará, por ofício, com antecedência mínima de 5
(cinco) dias úteis, a presença do Ministério Público da Infância e
Juventude, a fim de acompanhar a apreciação das referidas solicitações
de impugnações. (Resolução nº 009/CMDCA/2023)

Art. 17 – Os candidatos deverão chegar ao local de realização da prova
de aferição de conhecimentos, com uma hora de antecedência, conforme
dia e horário estabelecido em Resolução própria, portando original de
documento de identidade oficial com foto e caneta esferográfica azul ou
preta de material transparente.

Art. 13 - O CMDCA/NI publicará a lista preliminar dos candidatos que
tiveram a sua inscrição deferida e indeferida nos Atos Oficiais do
Município até o dia 30 de junho de 2023, informando o porquê do
indeferimento, servindo esta publicação como intimação ao candidato
com inscrição indeferida para que, caso queira, recorra da decisão até a
data de 05 de julho de 2023. (Resolução nº 009/CMDCA/2023)
§1º – O CMDCA/NI, em reunião plenária extraordinária entre no dia 06 de
julho de 2023, irá apreciar e decidir sobre os recursos apresentados.
(Resolução nº 009/CMDCA/2023)
§2º - O CMDCA/NI solicitará, por ofício, com antecedência mínima de 5
(cinco) dias úteis, a presença do Ministério Público da Infância e
Juventude, a fim de acompanhar a apreciação dos referidos recursos de
impugnações.
Parágrafo único: O recurso limita-se à reanálise dos documentos
apresentados durante o período de inscrição, sendo vedada a
apresentação e análise de documentação complementar.
Art. 14 - Não havendo impugnações, ou após a solução destas, será
publicada a relação dos candidatos que obtiveram o deferimento definitivo
de suas inscrições em 10 de julho de 2023 nos Atos Oficiais do Município,
estando, portanto, aptos a participar do estudo dirigido, etapa
eliminatória e preliminar à prova de aferição de conhecimentos.
(Resolução nº 009/CMDCA/2023)
Seção II – DA PROVA DE AFERIÇÃO DE CONHECIMENTO
Art. 15 – A prova de aferição de conhecimentos sobre o ECA e Língua
Portuguesa, através de questões objetivas e Redação, bem como o
estudo dirigido e a capacitação obrigatória sobre ECA e SIPIA, que integra
o processo de escolha dos Conselheiros Tutelares, são etapas
eliminatórias, conforme Art. 22, da Lei Municipal nº 4.566/15 e decisão do
colegiado do CMDCA/NI, será realizada sob a responsabilidade do
CMDCA/NI, com fiscalização do Ministério Público, por instituição
contratada para este fim.
Parágrafo único: Será publicada em resolução própria locais, datas,
horários e demais informações pendentes referentes ao estudo dirigido e
à prova de aferição de conhecimento.
Art. 16 – A prova de aferição de conhecimentos para Conselheiros
Tutelares de Nova Iguaçu será aplicada em um único dia, será composta
por 40 (quarenta) questões objetivas e 01 (uma) redação sobre ECA e
Língua Portuguesa, totalizando 100 pontos e organizada da seguinte
maneira:
I. Questões objetivas de múltipla escolha de conhecimentos sobre
o Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA), composta de 20
(vinte) questões, com 05 (cinco) alternativas de resposta cada,
sendo somente uma correta, valendo 2 (dois) pontos cada
questão, perfazendo o total de 40 (quarenta) pontos;

§1º – Não será permitido ao candidato ingressar em sala de provas,
portando lápis; caneta de material não transparente; lapiseira; borrachas;
corretivos, livros, manuais, impressos e anotações; quaisquer dispositivos
eletrônicos, como wearable tech, máquinas calculadoras, agendas
eletrônicas ou similares; telefones celulares; smartphones; tablets; ipods;
gravadores; pen drive; mp3 ou similar; relógio; alarmes de qualquer
espécie; chaves; fones de ouvido ou qualquer transmissor, gravador ou
receptor de dados, imagens, vídeos e mensagens.
§2º - A prova será iniciada impreterivelmente no horário marcado, não
sendo permitida, sob nenhuma hipótese, a entrada de candidatos após o
início da prova.
§3º - Cada candidato receberá um Caderno de Questões com folha de
resumo, um Cartão de Respostas das questões objetivas e um Cartão de
Respostas para a Redação, os quais não serão substituídos caso seja
rasurado, amassado ou manchado.
§4º - O candidato deverá seguir atentamente as recomendações contidas
na capa de seu Caderno de Questões e em seu Cartão de Respostas.
§5º - O candidato deverá assinar e transcrever as respostas das Questões
Objetivas e da Redação para o respectivo Cartão de Respostas, sendo
esta transcrição de inteira responsabilidade do candidato, que serão os
únicos documentos válidos para correção.
§6º - Nas questões objetivas o candidato deverá marcar somente uma das
opções de resposta, sendo considerada errada e atribuída nota 0 (zero) à
questão com mais de uma opção marcada, sem opção marcada, com
emenda ou rasura.
§7º - A Redação a ser enunciada no caderno de questões deverá ser
respondida, no respectivo Cartão de Resposta, com no mínimo 10 (dez) e
no máximo 20 (vinte) linhas.
§8º - O que for escrito além do espaço destinado ao candidato não será
considerado, sendo o candidato penalizado pelos problemas de
compreensão de sua resposta.
§9º - O candidato que não atingir o número mínimo de linhas, a ele será
atribuída nota zero.
§10 – Ao terminar a prova, o candidato deverá entregar os Cartões de
Resposta, devidamente preenchidos ao fiscal da prova. Sendo permitido
ao candidato interessado levar o Caderno de Questões somente após 03
(três) horas do início da prova.
§11 – Candidatos que saírem do local da prova antes de 01 (uma) hora do
início da mesma será eliminado.
§12 – Os três últimos candidatos presentes na sala de provas só serão
liberados juntos, após assinatura da ATA.
Art. 18 - Serão considerados aprovados os candidatos que obtiverem pelo
menos 50% de cada matéria das questões Objetivas e Redação.

5

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
§1º – É permitido aos candidatos:
Parágrafo único: Terão corrigidas a Redação somente os candidatos que
obtiverem, no mínimo 50% das questões objetivas.

I – Fazer propaganda virtual na forma do §4º do presente artigo;
II – Distribuir panfletos contendo somente o nome, identificação
numérica, foto, indicação da experiência de trabalho, locais de
votação com suas respectivas sessões e CNPJ da gráfica;

Art. 19 – O gabarito oficial das questões objetivas estarão disponíveis a
partir das 10h do dia subsequente à realização da prova, na sede do
CMDCA e dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares de Nova Iguaçu e no
Instagram <@cmdcanovaiguacu> do CMDCA/NI. (Resolução nº
009/CMDCA/2023)
§1º - Os candidatos que desejarem poderão interpor recurso em relação
às questões objetivas e o devem fazer, impreterivelmente, nos dias
estabelecidos em resolução própria, através de preenchimento de ficha
própria que estará disponível na sede do CMDCA e dos 05 (cinco)
Conselhos
Tutelares
de
Nova
Iguaçu
e
no
Instagram
<@cmdcanovaiguacu> do CMDCA/NI que deve ser digitalizado em
formato PDF de até 10MB e enviado para o e-mail
<eleicaoctni2023@gmail.com> preferencialmente descrevendo no
Assunto
“Recurso
Questões
Objetivas”.
(Resolução
nº
009/CMDCA/2023)

III – Realizar palestras e reuniões sobre o Estatuto da Criança e do
Adolescente e a função do Conselheiro Tutelar;
IV – Participar de debates e conceder entrevistas desde que
assegurada igualdade de condições entre todos os candidatos;
§2º – É vedado aos candidatos:
I.

a veiculação de propaganda de qualquer natureza, inclusive
pichação, inscrição a tinta e exposição de placas, estandartes,
faixas, cavaletes, bonecos e assemelhados, panfletos e outros
impressos nos bens cujo uso dependa de cessão ou permissão
do poder público, ou que a ele pertençam, e nos bens de uso
comum, inclusive postes de iluminação pública, sinalização de
tráfego, viadutos, passarelas, pontes, paradas de ônibus e
outros equipamentos urbanos, nas árvores e nos jardins
localizados em áreas públicas, bem como em muros, cercas,
tapumes e divisórias;

Art. 20 – O resultado da prova objetiva e redação, com classificação, será
divulgado através de publicação nos Atos Oficiais da Cidade em data
definida em resolução própria e ficará disponível na sede e no instagram
do CMDCA/NI <@cmdcanovaiguacu>.
§1º - Os candidatos que desejarem poderão interpor recurso para revisão
das provas deverão fazê-lo, impreterivelmente, nos dias definidos em
resolução própria, através de preenchimento de ficha própria disponível
na sede do CMDCA e dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares de Nova Iguaçu
e no Instagram <@cmdcanovaiguacu> do CMDCA/NI que deve ser
digitalizado em formato PDF, até 10MB e enviado para o e-mail
<eleicaoctni2023@gmail.com> preferencialmente descrevendo no
Assunto “Recurso Resultado Final da Prova”. (Resolução nº
009/CMDCA/2023)
§2º - Os recursos serão apreciados pela instituição responsável pela
aplicação das provas e a relação dos candidatos aptos a participar do
processo de votação será publicado, com suas respectivas identificações
numéricas, pelo CMDCA, nos Atos Oficiais da Cidade no dia definido em
resolução própria.

II.

a propaganda por meio de outdoors, inclusive eletrônicos;

III.

o transporte coletivo ou individual de eleitores no dia da
votação;

IV.

o oferecimento de vantagens e benefícios, de qualquer
natureza, mesmo que induza dolosamente o eleitor a erro;

V.

fazer uso de material de campanha que caracterize formação
de chapa;

VI.

a distribuição de brindes como canetas, bonés, chaveiros,
camisetas ou assemelhados;

VII.

participação de candidatos, nos 03 (três) meses que precedem
o pleito, de inaugurações de obras públicas;

VIII.

abuso do poder político-partidário assim entendido como a
utilização da estrutura e financiamento das candidaturas pelos
partidos políticos no processo de escolha;

IX.

abuso do poder religioso, assim entendido como o
financiamento das candidaturas pelas entidades religiosas no
processo de escolha e veiculação de propaganda em templos
de qualquer religião, nos termos da Lei Federal nº 9.504/1997 e
alterações posteriores;

X.

favorecimento de candidatos por qualquer autoridade pública
ou utilização, em benefício daqueles, de espaços,
equipamentos e serviços da Administração Pública;

XI.

distribuição de camisetas e qualquer outro tipo de divulgação
em vestuário;

XII.

propaganda que implique grave perturbação à ordem,
aliciamento de eleitores por meios insidiosos e propaganda
enganosa:

Seção III – DA IDENTIFICAÇÃO NUMÉRICA DOS CANDIDATOS
Art. 21 – Cada candidato terá uma identificação numérica, formada por 3
(três) números, perfazendo uma centena, a qual será utilizada no
processo de votação, composta da seguinte forma:
I – O primeiro número, na casa da centena, será atribuído
diferentemente a cada Região, sendo:
a)

100 – Região do Conselho Tutelar de Austin

b)

200 – Região do Conselho Tutelar de Cabuçu

c)

300 – Região do Conselho Tutelar do Centro

d)

400 – Região do Conselho Tutelar de Comendador Soares

e)

500 – Região do Conselho Tutelar de Vila de Cava

II – Os dois números seguintes, nas casas da dezena e unidade, serão
definidos pela ordem de inscrição dos candidatos.
IV – DA PROPAGANDA
Art. 22 – Após a publicação do resultado da prova de aferição de
conhecimentos o candidato terá até às 22h do dia 30 de setembro de
2023 para a realização de campanha cujos critérios serão:

A.

considera-se
grave
perturbação
à
ordem,
propaganda que fira as posturas municipais, que
perturbe o sossego público ou que prejudique a
higiene e a estética urbanas;

B.

considera-se aliciamento de eleitores por meios
insidiosos, doação, oferecimento, promessa ou
entrega ao eleitor de bem ou vantagem pessoal de
qualquer natureza, inclusive brindes de pequeno
valor;

6

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
C.

XIII.

XIV.

considera-se propaganda enganosa a promessa de
resolver eventuais demandas que não são da
atribuição do Conselho Tutelar, a criação de
expectativas na população que, sabidamente, não
poderão ser equacionadas pelo Conselho Tutelar,
bem como qualquer outra que induza dolosamente o
eleitor a erro, com o objetivo de auferir, com isso,
vantagem à determinada candidatura.

propaganda eleitoral em rádio, televisão, outdoors, carro de
som, luminosos, bem como por faixas, letreiros e banners com
fotos ou outras formas de propaganda de massa;
abuso de propaganda na internet e em redes sociais.

§3º A livre manifestação do pensamento do candidato e/ou do eleitor
identificado ou identificável na internet é passível de limitação quando
ocorrer ofensa à honra de terceiros ou divulgação de fatos sabidamente
inverídicos.
§ 4º A propaganda eleitoral na internet poderá ser realizada nas seguintes
formas:
I.

em página eletrônica do candidato ou em perfil em rede social,
com endereço eletrônico comunicado à Comissão Especial e
hospedado, direta ou indiretamente, em provedor de serviço de
internet estabelecido no País;

II.

por meio de mensagem eletrônica para endereços cadastrados
gratuitamente pelo candidato, vedada realização de disparo em
massa;

III.

por meio de blogs, redes sociais, sítios de mensagens
instantâneas e aplicações de internet assemelhadas, cujo
conteúdo seja gerado ou editado por candidatos ou qualquer
pessoa natural, desde que não utilize sítios comerciais e/ou
contrate impulsionamento de conteúdo.

§ 5º - No dia da eleição, é vedado aos candidatos:
I.

Utilização de espaço na mídia;

II.

Transporte aos eleitores;

III.

Uso de alto-falantes e amplificadores de som ou promoção de
comício ou carreata;

IV.

Distribuição de material de propaganda política ou a prática de
aliciamento, coação ou manifestação tendentes a influir na
vontade do eleitor;

V.

A sua permanência nos locais de votação por período além do
necessário para votar;

VI.

Qualquer tipo de propaganda eleitoral, inclusive "boca de urna".

§6º - Fica vedada qualquer vinculação da propaganda, com conteúdo
político e/ou viés partidário.
§7º - O candidato que descumprir quaisquer das vedações previstas no
caput terá sua candidatura cassada, e no caso de conselheiro, será
destituído da função.

Art. 23 – É vedado no dia da votação, qualquer tipo de propaganda, cujo
descumprimento ensejará a cassação da candidatura.
Parágrafo Único – Não é permitido o uso de artigos que identifiquem o
candidato como camisetas, bonés, adesivos ou qualquer outro material de
campanha, pelos fiscais de candidato ou integrante da mesa receptora.
Art. 24 – Qualquer cidadão poderá denunciar a propaganda irregular,
inclusive de forma anônima, ao Ministério Público ou à Comissão
Organizadora do Processo Eleitoral.
§1º - Recebida a denúncia e apurada a veracidade de seu conteúdo, o
candidato será cientificado para que, querendo este, apresente defesa no
prazo de 02 (dois) dias a contar do recebimento da notificação, podendo
a Comissão Organizadora ouvir testemunhas, determinar a juntada de
provas e efetuar diligências.
§2º - Da decisão da Comissão Organizadora do Processo Eleitoral, caberá
recurso ao CMDCA no prazo de 02 (dois) dias a contar da notificação, que
em igual prazo proferirá nova decisão.
§3º - Em todos os procedimentos relativos a propaganda eleitoral será
dado vista ao representante do Ministério Público, para querendo,
manifestar-se.
Seção V – DO PROCESSO DE VOTAÇÃO
Art. 25 – A votação para a escolha dos Conselheiros Tutelares do
Município de Nova Iguaçu será realizado no dia 01 de outubro de 2023,
no horário de 08 às 17 horas, pelo sufrágio universal e direto, pelo voto
uninominal, facultativo e secreto, com valor igual para todos, pelos
eleitores com domicílio eleitoral na região de atuação do Conselho
Tutelar.
Parágrafo Único – A relação dos pólos de votação, com as respectivas
relações de eleitores, conforme seções e zonas eleitorais da Justiça
Eleitoral, será publicada pelo CMDCA, através de Resolução própria.
(Resolução nº 009/CMDCA/2023)
Art. 26 – Para votar, qualquer cidadã ou cidadão, com domicílio eleitoral
na cidade de Nova Iguaçu deverá comparecer no dia e horário constante
do Art. 25 desta Resolução, no Pólo de Votação de sua respectiva zona e
seção eleitoral portando a identificação estabelecida em resolução
própria.
§1º - Cada eleitor poderá votar em apenas um candidato da região de seu
domicílio eleitoral.
§2º - Em nenhuma hipótese ou circunstância, poderá, qualquer eleitor,
votar em local diferente de sua respectiva mesa de recepção de votos.
§3º – As demais normas e instruções da votação do processo de escolha
dos conselheiros tutelares serão estabelecidas em Resolução do CMDCA
e publicada nos Atos Oficiais da Municipalidade.
Seção V – DA APURAÇÃO DOS VOTOS
Art. 27 – As normas para a apuração de votos, bem como o dia, local,
horário e demais critérios serão estabelecidas em Resolução do CMDCA
e publicada nos Atos Oficiais da Municipalidade.

§8º - A propaganda do processo de escolha terá como base a Legislação
Eleitoral em vigor, Lei nº 9.504/2017 e alterações posteriores, sendo
vedado, em qualquer hipótese, o abuso do poder econômico, políticopartidário e religioso.

Art. 28 – Serão considerados eleitos os candidatos com o maior número
de votos do primeiro colocado até o quinto colocado, em ordem
decrescente de votos obtidos em cada região.

§9º - Toda propaganda eleitoral será realizada pelos candidatos,
imputando-lhes responsabilidades nos excessos praticados por seus
apoiadores.

§1º – Serão considerados eleitos suplentes os candidatos em ordem
decrescente de votos obtidos em cada região do sexto colocado em
diante.

7

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
§2º - Em caso de empate, deverão ser observados os seguintes critérios
para o desempate:
I. Maior nota na Prova Objetiva de conhecimentos sobre o
Estatuto da Criança e do Adolescente;
II. Persistindo o empate, maior idade, levando-se em conta
o ano, dia e hora de nascimento.
Art. 29 – Concluída a apuração e a totalização dos votos, o CMDCA/NI
proclamará o resultado do processo de escolha, fazendo publicar nos Atos
Oficias do Município a relação completa dos candidatos e seus
respectivos votos e situação, se eleito ou suplente.
Art. 30 – Os recursos eventualmente interpostos deverão ser decididos
pelo CMDCA/NI com a participação do Ministério Público durante o
processo de apuração.

PARÁGRAFO ÚNICO – Todas as etapas previstas nesta resolução que
envolvam a ida de candidatos e/ou interessados no processo de escolha
dos Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu para o mandato
de 01/2024 a 01/2028 à sede do CMDCA e dos Conselhos Tutelares
referem-se apenas ao intervalo de 10h às 17h e a dias úteis e apenas para
retirada de formulários previstos neste edital, não sendo a mesma
referência de informações ou dúvidas sobre o processo de escolha, para
os quais o canal deverá ser o Instagram do CMDCA
<@cmdcanovaiguacu>. (Resolução nº 009/CMDCA/2023).
Art. 34 – Todas as citações referentes ao Instagram do CMDCA/NI
presentes nesta resolução referem-se ao endereço virtual
@cmdcanovaiguacu.
Art. 35 – Todas as etapas previstas nesta resolução que envolvam
acessos/solicitações através das plataformas virtuais que eventualmente
venham a ocorrer fora dos dias e/ou horários previstos não serão aceitos.

Seção VI – DO CURSO DE CAPACITAÇÃO OBRIGATÓRIO
Art. 31 – Os candidatos eleitos e os 10 (dez) suplentes por ordem de
votação serão convocados para um curso de capacitação acerca das
normas do Estatuto da Criança e do Adolescente, bem como sobre as
peculiaridades, aspectos práticos do exercício da função de Conselheiro
Tutelar e sobre o SIPIA.
§1º - A data, local, conteúdo, a carga horária e a metodologia serão
divulgados em resolução própria a ser deliberado e publicado pelo
CMDCA/NI.
§2º – Nos casos de Conselheiros Tutelares titulares, a capacitação incluirá
estágio obrigatório de uma semana, in loco, no Conselho Tutelar para qual
foi eleito.
Art. 32 – O candidato só poderá tomar posse mediante frequência
integral na capacitação referida no Art. 31 da presente Resolução, salvo
faltas justificadas com documentação comprobatória, sob pena de
automática eliminação do processo de escolha do Conselho Tutelar.
Seção VII – DISPOSIÇÕES GERAIS
Art. 33 – O endereço do CMDCA e dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares
são: (Resolução nº 009/CMDCA/2023)
I - CMDCA - Rua Terezinha Pinto, 297 - Centro - Nova Iguaçu;
(Resolução nº 009/CMDCA/2023)
II - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DE AUSTIN - Av. Felipe
Salomão, 190, Austin;
III - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DE CABUÇU - Rua
Açapava, 131, Cabuçu;
IV - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DO CENTRO - Na data
da publicação está localizado na Av. Nilo Peçanha, 476, Centro,
mas encontra-se em processo de mudança para a Rua Manoel
Gonçalves, nº: 29, Centro; (Resolução nº 009/CMDCA/2023)
V - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DE COMENDADOR
SOARES - Rua Manoel Teixeira, 227, Comendador Soares;
VI - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DE VILA DE CAVA - Rua
Cândida, 146, Vila de Cava.

Art. 36 – É responsabilidade do candidato se apropriar sobre o conteúdo
desta resolução e acompanhar todas as etapas referentes ao processo de
escolha dos Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu para o
mandato de 01/2024 a 01/2028 e é responsabilidade do CMDCA/NI dar
publicidade através do Diário Oficial da Prefeitura de Nova Iguaçu, da sede
do CMDCA e da sede dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares e do Instagram
do CMDCA/NI. (Resolução nº 009/CMDCA/2023)
.Art. 37 – As questões não previstas nesta resolução serão avaliadas pela
Comissão Organizadora e/ou colegiado do CMDCA/NI com a participação
do Ministério Público.
Art. 38 – As atividades previstas neste edital que envolvam a participação
do Ministério Público serão prestadas informações de forma antecipada
para que o mesmo possa se manifestar caso não consiga participar de
alguma das atividades presenciais previstas.
Parágrafo único: Será garantido ao Ministério Público acesso ao
Formulário Virtual no qual será realizada a inscrição dos interessados em
candidatar-se no presente processo de escolha de Conselheiros Tutelares
de Nova Iguaçu, para mandato 01/2024 a 01/2028, na condição de leitor,
através de e-mail informado por ofício do mesmo, com vistas ao
atendimento dos critérios de transparência e idoneidade do presente
processo eleitoral.
Art. 39 – Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação,
revogando as disposições contrárias

Nova Iguaçu, 28 de abril de 2023

TAÍS GONÇALVES GOMES DE ALMEIDA
PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DO DIREITO DA
CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DE NOVA IGUAÇU

8

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
CALENDÁRIO DO PROCESSO DE ESCOLHA DOS
CONSELHOS TUTELARES,
CONFORME RESOLUÇÃO Nº 005/CMDCA/2023
*COM ALTERAÇÕES
009/CMDCA/2023.

PROMOVIDAS

PELA

RESOLUÇÃO

Resolução própria
Nº

01/10/2023,
de 08h às 17h

DIA:

ITEM:
Resolução própria

De 13/03 a 01/06/2023

Período de inscrições dos candidatos à
função de Conselheiro Tutelar

04/04/2023 e 22/05/2023

Evento de divulgação do Processo Eleitoral
de escolha dos Conselheiros Tutelares

Divulgação dos pólos de votação com
relativa relação de Seções e Zonas
eleitorais da Justiça Eleitoral
Processo de votação para escolha dos
conselheiros tutelares
Capacitação ECA e SIPIA para os
conselheiros eleitos e os suplentes.
Id. 02573/2023

Até 05/06/2023

Publicação dos inscritos

Até 07/06/2023

Recurso para inclusão na lista dos inscritos

Até 09/06/2023

Publicação de lista complementar de
inscritos

Até 19/06/2023

Prazo final para solicitação de
impugnação de candidato inscrito

De 21/06 a 23/06/2023

Avaliação das solicitações de
impugnação de candidaturas para
Conselheiro Tutelar pela Comissão
Organizadora

CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 4.626/16, que implementa o
Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Nova
Iguaçu – CMDCA/NI;

28/06/2023

Reunião extraordinária do CMDCA para
deliberar sobre a análise das solicitações
de impugnação de candidaturas de
Conselheiros Tutelares realizadas pela
Comissão Organizadora

CONSIDERANDO a Resolução nº 24/CMDCA/2022, republicada no dia
14 de dezembro de 2022 no Diário Oficial de Nova Iguaçu, que dispõe
sobre a comissão para o processo de escolha dos Conselheiros Tutelares
para o ano de 2024/2028.

Até 30/06/2023

Divulgação da lista preliminar das
inscrições deferidas e indeferidas com
justificativa do indeferimento

O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA/NI RESOLVE:

Recurso das inscrições indeferidas

Art. 1º - Fica substituído o seguinte membro na Comissão para o Processo
Eleitoral dos Conselheiros Tutelares para o ano 2024/2028.

De 30/06 a 05/07/2023

06/07/2023

Reunião extraordinária do CMDCA para
deliberar sobre os recursos apresentados
em relação às inscrições indeferidas.

10/07/2023

Listagem final das inscrições deferidas e
indeferidas

RESOLUÇÃO Nº 008/CMDCA/2023
“Dispõe sobre a substituição e publica estrutura consolidada da
Comissão para o Processo Eleitoral dos Conselheiros Tutelares para
o ano 2024/2028.”

Ana Carollina Machado dos Santos
Em substituição:
Raissa Rosemberg Coelho Andrade

Resolução própria

Estudo dirigido

Resolução própria

Data da prova

Resolução própria

Divulgação do gabarito das questões
objetivas

I.

Resolução própria

Período de interposição de recurso contra
gabarito da prova

Francisco Assis Bressy de Azevedo Junior - representando a
Secretaria Municipal de Assistência Social;

II.

Resolução própria

Resultado da prova objetiva e Redação

Hercília Inácio de Menezes - membro do
representando o Centro dos Direitos Humanos;

Período de interposição de recurso contra
resultado da prova

III.

Resolução própria

Irinéa Peres Furtado - membro do CMDCA, representando o
Centro de Atividades Comunitárias João Custódio;

IV.

Maria Fátima dos Santos Quinta de Barros – membro do
CMDCA, representando a Secretaria Municipal de Educação;

Resolução própria

Publicação nos Atos Oficiais da relação
dos candidatos aptos a participar do
processo de votação, com as
respectivas identificações numéricas.

V.

Priscila Silva da Rocha Villela – membro do CMDCA,
representando a Casa do Menor São Miguel Arcanjo;

Resolução própria

Período para a realização de campanha
pelos candidatos aprovados

VI.

Raissa Rosemberg Coelho Andrade – membro do CMDCA,
representando a Secretaria Municipal de Assistência Social;

Art. 2º – Fica estruturada a composição na Comissão para o Processo
Eleitoral dos Conselheiros Tutelares para o ano 2024/2028.

CMDCA,

9

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
VII.

Samantha da Silva Nazareth – representando a Secretaria
Municipal de Assistência Socia;

O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA/NI RESOLVE:

VIII.

Taís Gonçalves Gomes de Almeida - membro do CMDCA,
representando a Secretaria Municipal de Assistência Social.

Art. 1º - Fica alterado o Art. 2º, Parágrafo Único da Resolução nº
005/CMDCA/2023, que passa a vigorar com a seguinte redação:

Nova Iguaçu, 28 de abril de 2023.

“Parágrafo Único – A Comissão Organizadora tem a seguinte
composição:

TAÍS GONÇALVES GOMES DE ALMEIDA
I.

Francisco Assis Bressy de Azevedo Junior - representando a
Secretaria Municipal de Assistência Social;

II.

Hercília Inácio de Menezes - membro do
representando o Centro dos Direitos Humanos;

III.

Irinéa Peres Furtado - membro do CMDCA, representando o
Centro de Atividades Comunitárias João Custódio;

IV.

Maria Fátima dos Santos Quinta de Barros – membro do
CMDCA, representando a Secretaria Municipal de Educação;

V.

Priscila Silva da Rocha Villela – membro do CMDCA,
representando a Casa do Menor São Miguel Arcanjo;

CONSIDERANDO o Art. 14, § 9º, da Constituição Federal de 1988, no que
tange critérios de inelegibilidade;

VI.

Raissa Rosemberg Coelho Andrade – membro do CMDCA,
representando a Secretaria Municipal de Assistência Social;

CONSIDERANDO a Lei Complementar nº 64/1990, Lei de Inelegibilidade;

VII.

Samantha da Silva Nazareth – representando a Secretaria
Municipal de Assistência Socia;

CONSIDERANDO Decreto-Lei Federal 2.848/1940 e suas alterações
inseridas até a Lei Federal nº 14.478/2022, Código Penal Brasileiro;

VIII.

Taís Gonçalves Gomes de Almeida - Presidente do CMDCA,
representando a Secretaria Municipal de Assistência Social.”

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DO DIREITO DA
CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DE NOVA IGUAÇU

Id. 02574/2023

CMDCA,

RESOLUÇÃO Nº 009/CMDCA/2023
“Dispõe sobre alterações na Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
estabelece a regulamentação do processo de escolha dos
Conselheiros Tutelares do Município de Nova Iguaçu para o mandato
de 01/2024 a 01/2028.”

CONSIDERANDO o disposto nos artigos 131 e 139 da Lei Federal nº
8.069/1990 (Estatuto da Criança e do Adolescente), com as modificações
introduzidas pelas Leis Federais nº 8.242/1991, 12.010/2009 e
12.696/2012;
CONSIDERANDO a Lei Federal nº 9.504/1997, aplicam-se, no que
couber, as regras relativas à campanha eleitoral observadas ainda as
vedações, que poderão ser consideradas aptas a gerar inidoneidade moral
do candidato, com as alterações posteriores inseridas pelas Leis Federais
nº 12.034/2009, nº 12.891/2013, nº 13.488/2017, nº 14.211/2021;
CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 4.566/15, que dispõe sobre o
Conselho Tutelar no âmbito do município de Nova Iguaçu e dá outras
providências;
CONSIDERANDO a Lei Municipal nº 4.629/16, que altera o art. 12 da Lei
Municipal nº 4.566/2015, republicada em 15 de março de 2016 e dá outras
providências;
CONSIDERANDO a Resolução nº 231/2022 do CONANDA, que dispõem
sobre o processo de escolha dos membros do Conselhos Tutelares;
CONSIDERANDO a Resolução nº 24/CMDCA/2022, que dispõe sobre a
comissão para o processo de escolha dos Conselheiros Tutelares para os
anos de 2024/2028;
CONSIDERANDO a Resolução nº 008/CMDCA/2023, que dispõe sobre a
substituição e publica estrutura consolidada da Comissão para o Processo
Eleitoral dos Conselheiros Tutelares para o ano 2024/2028.”
CONSIDERANDO a necessidade de promover alterações para o
aprimoramento do processo de escolha dos conselheiros tutelares;

Art. 2º - Fica alterado o Art. 5º da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:

“Art. 5º – O período para inscrição de candidatos à função de
Conselheiro Tutelar será de 13 de março de 2023 até 01 de
junho de 2023.”

Art. 3º - Fica alterado o Art. 6º, §1º da Resolução nº 005/CMDCA/2023,
que passa a vigorar com a seguinte redação:
“§1º – As inscrições serão realizadas através do formulário
Google
Foorms
<https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdZ3m4vCWIc
Z767GdyXb78Nuyk0T40t5exvWBIkRBCn_mAjyw/viewform?
usp=sf_link> que ficará disponível de 10h do dia 13 de março
de 2023 até às 23:59h do dia 01 de junho de 2023.”
Art. 4º - Fica alterado o Art. 9º da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:
“Art. 9º – No ato da inscrição, o candidato deverá apresentar os
seguintes documentos:

I.

Cédula do Documento de Identidade;

II.

Título de eleitor e certidão de quitação eleitoral;

10

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
III.

Comprovação de residência no município de Nova
Iguaçu de, no mínimo 03 (três) anos, e à época da
inscrição, na área de atuação do Conselho Tutelar a
que se pretende concorrer;

IV.

Comprovação de atuação profissional ou voluntária
conforme o inciso V do Art. 7º desta resolução;

V.

Diploma, certificado, declaração ou histórico escolar
com a data de conclusão do curso, de conclusão de
ensino médio ou curso técnico equivalente, ou ainda,
de Diploma, certificado, declaração ou histórico
escolar com a data de conclusão do curso de Nível
Superior;

VI.

Certidão negativa de feitos cíveis e criminais
expedidas pelos órgãos competentes pela comarca
onde residiu o candidato nos últimos 10 (dez) anos,
com validade na época da inscrição;

VII.

Declaração
de
próprio
punho
afirmando
compromisso com a sua dedicação exclusiva para
o exercício da função de conselheiro tutelar;

§9º – A experiência de trabalho com crianças e adolescentes poderá
ser verificada a qualquer tempo pelo CMDCA/NI e, constatada a
inexistência do dito requisito, ensejará o indeferimento da inscrição, a
impugnação do candidato ou a destituição do Conselheiro já
empossado, sem prejuízo de outras penalidades previstas em Lei.
§10 – Mediante a suspeita de fraude documental, o candidato e a
instituição que fornecer a documentação responderão por falsidade
ideológica e sofrerão as devidas sanções legais, no caso de
instituição inscrita no CMDCA/NI a mesma poderá ter seu registro
cassado;
§11 – REVOGADO.
§12 – Nos casos de recondução à função de Conselheiro Tutelar, o
CMDCA/NI delibera pela desnecessidade do desligamento do
Conselheiro Tutelar das suas funções visando assegurar a
continuidade dos trabalhos sem prejuízo à população.
§13 – A não anexação de qualquer um dos documentos exigidos
nesta resolução ao final do período de inscrição representará o seu
indeferimento.
§14 – Não será aceito, sob nenhuma hipótese, protocolos ou
similares, de nenhum dos documentos solicitados.”

§1º - Para realização das inscrições é obrigatório que o candidato
o faça através de um e-mail do próprio;

Art. 5º - Fica alterado o Art. 11 da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:

§2º - No momento da inscrição os candidatos devem anexar todos os
documentos exigidos nesta resolução em 01(um) arquivo para cada
alínea prevista neste artigo todos em formato PDF de até 10MB cada,
coloridos e legíveis;

“Art. 11 - Encerrado o prazo para inscrição, a Comissão
Organizadora avaliará os requerimentos e documentação
apresentados pelos candidatos e fará no dia 05 de junho de 2023,
a publicação nos Atos Oficiais do Município da lista dos candidatos
devidamente inscritos.

§3º - Será permitida edição das respostas dentro do prazo da
inscrição e ao concluir a inscrição será enviado ao Gmail cadastrado
cópia das respostas informadas como comprovação da inscrição.
§4º - Será aceito como comprovante de residência apenas contas de
prestadoras de serviço público (água, luz, gás e telefone), faturas de
banco, operadoras de cartão de crédito, ou contrato de aluguel
emitidas em nome do candidato.
§5º - A fim de comprovar, no mínimo, 03 (três) anos de residência em
Nova Iguaçu, o candidato deverá apresentar comprovantes do mês de
março dos anos de 2020, 2021 e 2022, e para comprovação da
residência atual deve ser apresentado comprovante referente ao mês
de fevereiro/2023.
§6º - Fica vedada a apresentação de declaração de associação de
moradores para comprovar residência.
§7º - A comprovação de residência poderá ser verificada a qualquer
tempo pelo CMDCA/NI e, constatada a inexistência do dito requisito,
ensejará o indeferimento da inscrição, a impugnação do candidato ou
a destituição do Conselheiro já empossado, sem prejuízo de outras
penalidades previstas em Lei.
§8º – A comprovação correspondente à atuação do candidato que
trata o inciso IV deverá ser apresentada através de carteira de
trabalho, contrato de prestação de serviço ou termo de voluntariado,
conforme a Lei Federal nº 9.608 de 18 de fevereiro de 1998, acrescida
de relatório de atividades contendo evidências fotográficas e/ou
documentais, comprovando o trabalho realizado, mencionando as
atividades desenvolvidas com o público alvo, crianças e/ou
adolescentes, conforme Art. 8º desta Resolução.

§1º - Esta lista deverá ser afixada em local visível na sede do
CMDCA e dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares de Nova Iguaçu e
publicizada nas redes sociais do CMDCA/NI e disponibilizada a
quem solicitar.
§2º - O candidato cujo nome não estiver na lista descrita neste
artigo, deverá, até a data de 07 de junho de 2023, solicitar ao
CMDCA sua inclusão virtualmente, através do e-mail
<eleicaoctni2023@gmail.com>, anexando/encaminhando
o
comprovante da mesma.
§3º - A Comissão Organizadora avaliará os requerimentos e
documentação apresentados pelos candidatos e, caso seja
pertinente, fará no dia 09 de junho de 2023, a publicação nos Atos
Oficiais do Município da lista complementar dos candidatos
inscritos.”
Art. 6º - Fica alterado o Art. 12 da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:
“Art. 12 – Qualquer cidadã ou cidadão, a Comissão
Organizadora, o CMDCA ou o Ministério Público poderá solicitar
impugnação de quaisquer um dos candidatos, desde que o faça
por
escrito
virtualmente
(através
do
e-mail
<eleicaoctni2023@gmail.com>,preferencialmente
descrevendo no Assunto “Impugnação de candidatura”),
apresentando comprovação que fundamente a solicitação e que
seja requerida, impreterivelmente até a data de 19 de junho de
2023.

11

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
§1º – A Comissão Organizadora avaliará as solicitações de
impugnação de candidaturas para Conselheiros Tutelares de
21 a 23 de junho de 2023, e, caso necessário, poderá realizar
ações complementares para averiguação das denúncias.
§2º - Será realizada reunião extraordinária do colegiado do
CMDCA no dia 28 de junho de 2023, para deliberação sobre
a análise das solicitações de impugnação de candidaturas de
Conselheiros
Tutelares
realizadas
pela
Comissão
Organizadora.
§3º - O CMDCA/NI solicitará, por ofício, com antecedência
mínima de 5 (cinco) dias úteis, a presença do Ministério Público
da Infância e Juventude, a fim de acompanhar a apreciação das
referidas solicitações de impugnações.”

Art. 7º - Fica alterado o Art. 13 da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:
“Art. 13 - O CMDCA/NI publicará a lista preliminar dos
candidatos que tiveram a sua inscrição deferida e indeferida nos
Atos Oficiais do Município até o dia 30 de junho de 2023,
informando o porquê do indeferimento, servindo esta
publicação como intimação ao candidato com inscrição
indeferida para que, caso queira, recorra da decisão até a data
de 05 de julho de 2023.

§1º – O CMDCA/NI, em reunião plenária extraordinária no dia
06 de julho de 2023, irá apreciar e decidir sobre os recursos
apresentados.

§2º - O CMDCA/NI solicitará, por ofício, com antecedência
mínima de 5 (cinco) dias úteis, a presença do Ministério Público
da Infância e Juventude, a fim de acompanhar a apreciação dos
referidos recursos de impugnações.
Parágrafo único: O recurso limita-se à reanálise dos
documentos apresentados durante o período de inscrição,
sendo vedada a apresentação e análise de documentação
complementar.”
Art. 8º - Fica alterado o Art. 14 da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:
“Art. 14 - Não havendo impugnações, ou após a solução destas,
será publicada a relação dos candidatos que obtiveram o
deferimento definitivo de suas inscrições em 10 de julho de
2023 nos Atos Oficiais do Município, estando, portanto, aptos a
participar do estudo dirigido, etapa eliminatória e preliminar à
prova de aferição de conhecimentos.”

Art. 9º - Fica alterado o Art. 19, da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:
“ Art. 19 – O gabarito oficial das questões objetivas estarão
disponíveis a partir das 10h do dia subsequente à realização da
prova, na sede do CMDCA e dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares
de Nova Iguaçu e no Instagram <@cmdcanovaiguacu> do
CMDCA/NI.

§1º - Os candidatos que desejarem poderão interpor recurso em
relação às questões objetivas e o devem fazer,
impreterivelmente, nos dias estabelecidos em resolução própria,
através de preenchimento de ficha própria que estará disponível
na sede do CMDCA e dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares de
Nova Iguaçu e no Instagram <@cmdcanovaiguacu> do
CMDCA/NI que deve ser digitalizado em formato PDF de até
10MB e enviado para o e-mail <eleicaoctni2023@gmail.com>
preferencialmente descrevendo no Assunto “Recurso
Questões Objetivas”.”
Art. 10 - Fica alterado o Art. 20, da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:
“Art. 20 – O resultado da prova objetiva e redação, com
classificação, será divulgado através de publicação nos Atos
Oficiais da Cidade em data definida em resolução própria e
ficará disponível na sede e no Instagram do CMDCA/NI
<@cmdcanovaiguacu>.
§1º - Os candidatos que desejarem poderão interpor recurso
para revisão das provas deverão fazê-lo, impreterivelmente, nos
dias definidos em resolução própria, através de preenchimento
de ficha própria disponível na sede do CMDCA, dos 05 (cinco)
Conselhos Tutelares de Nova Iguaçu e no Instagram
<@cmdcanovaiguacu> do CMDCA/NI que deve ser
digitalizado em formato PDF, até 10MB e enviado para o e-mail
<eleicaoctni2023@gmail.com>
preferencialmente
descrevendo no Assunto “Recurso Resultado Final da Prova”.
§2º - Os recursos serão apreciados pela instituição responsável
pela aplicação das provas e a relação dos candidatos aptos a
participar do processo de votação será publicado, com suas
respectivas identificações numéricas, pelo CMDCA, nos Atos
Oficiais da Cidade no dia definido em resolução própria.”

Art. 11 - Fica alterado o Art. 25, Parágrafo Único, da Resolução nº
005/CMDCA/2023, que passa a vigorar com a seguinte redação:
“Parágrafo Único – A relação dos pólos de votação, com as
respectivas relações de eleitores, conforme seções e zonas
eleitorais da Justiça Eleitoral, será publicada pelo CMDCA,
através de Resolução própria.”
Art. 12 - Fica alterado o Art. 33 da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:
“Art. 33 – O endereço do CMDCA e dos 05 (cinco) Conselhos
Tutelares são:
I - CMDCA - Rua Terezinha Pinto, 297, Centro
II - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DE AUSTIN - Av. Felipe
Salomão, 190, Austin
III - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DE CABUÇU - Rua
Açapava, 131, Cabuçu
IV - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DO CENTRO - Na data
da publicação está localizado na Av. Nilo Peçanha, 476, Centro,
mas encontra-se em processo de mudança para a Rua Manoel
Gonçalves, nº: 29, Centro
V - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DE COMENDADOR
SOARES - Rua Manoel Teixeira, 227, Comendador Soares

12

EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA

Estado do Rio de Janeiro
Prefeitura da Cidade de Nova Iguaçu
VI - CONSELHO TUTELAR DA REGIÃO DE VILA DE CAVA - Rua
Cândida, 146, Vila de Cava
PARÁGRAFO ÚNICO – Todas as etapas previstas nesta
resolução que envolvam a ida de candidatos e/ou interessados no
processo de escolha dos Conselheiros Tutelares do Município de
Nova Iguaçu para o mandato de 01/2024 a 01/2028 à sede do
CMDCA e dos Conselhos Tutelares referem-se apenas ao
intervalo de 10h às 17h e a dias úteis, apenas para retirada de
formulários previstos neste edital, não sendo o mesmo referência
de informações ou dúvidas sobre o processo de escolha, para os
quais o canal deverá ser o Instagram do CMDCA
<@cmdcanovaiguacu>.”
Art. 13 - Fica alterado o Art. 36 da Resolução nº 005/CMDCA/2023, que
passa a vigorar com a seguinte redação:
“Art. 36 – É responsabilidade do candidato se apropriar sobre o
conteúdo desta resolução e acompanhar todas as etapas
referentes ao processo de escolha dos Conselheiros Tutelares do
Município de Nova Iguaçu para o mandato de 01/2024 a 01/2028
e é responsabilidade do CMDCA/NI dar publicidade através do
Diário Oficial da Prefeitura de Nova Iguaçu, da sede do CMDCA e
dos 05 (cinco) Conselhos Tutelares e do Instagram do
CMDCA/NI.”
Art. 14 – Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação,
revogando as disposições contrárias.

Nova Iguaçu, 28 de abril de 2023

TAÍS GONÇALVES GOMES DE ALMEIDA
PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DO DIREITO DA
CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DE NOVA IGUAÇU
Id. 02575/2023

Sexta-feira, 28 de abril de 2023

