Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro | Poder Executivo | Ano XXXVI | Nº 234 | Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Naves do Conhecimento
oferecem 5 mil vagas em cursos
Turmas gratuitas garantem certificação nas áreas
de tecnologia e empreendedorismo
Quem está em busca de cursos nas
áreas de tecnologia e empreendedorismo pode consultar as oportunidades
oferecidas pela Secretaria Municipal
de Ciência e Tecnologia, por meio das
Naves do Conhecimento. Há cinco mil
vagas para turmas nas modalidades online e presencial. Palestras, workshops
e oficinas gratuitas também fazem parte
da programação neste mês de março.
Os conteúdos ajudam na formação de
profissionais que pretendem alavancar
a carreira em setores de destaque no
mercado de trabalho.
Entre os cursos oferecidos pelas Naves

estão: Operador de Computador, Reparo e
Manutenção de Celular, Principais Funções
do Excel, Excel para o Ambiente Empresarial, Edição de Vídeo com Lightworks,
Canva: Design para seu Empreendimento,
Photoshop, Fotografia, Scratch Code Club,
Marketing Digital, Informática Sênior, Informática Kids, IT Essentials, Produção de
Áudio em Estúdio, Criação de Currículo e
Língua Estrangeira para Concursos.
As vagas são limitadas, com inscrição

Foto : Divulgação / Naves do Conhecimento
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55
Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15
Código de Autenticação: 171f2130

pelo site www.navedoconhecimento.rio.
No endereço também é possível verificar a distribuição das turmas entre
as unidades.
As Naves funcionam como núcleos
de capacitação e inclusão para quem
pretende crescer num mercado de
trabalho que requisita profissionais
com conhecimentos que podem variar de noções básicas de informática a áreas específicas como programação e reparos de computador.

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Prefeito
Eduardo Paes

Secretaria Municipal de Planejamento Urbano - SMPU
Augusto Ivan de Freitas Pinheiro

Fundação Cidade das Artes
Daniela Ribeiro de Gusmão de Santa Cruz Scaletsky

Vice-Prefeito
Nilton Caldeira

Instituto Rio Patrimônio da Humanidade - IRPH
Laura Di Blasi

Empresa Distribuidora de Filmes S/A - RIOFILME
Eduardo Antônio Campos de Andrade Figueira

Gabinete do Prefeito
Fernando dos Santos Dionisio

Instituto Municipal de Urbanismo Pereira Passos - IPP
Carlos Alberto Peres Krykhtine

Secretaria Municipal da Pessoa com Deficiência - SMPD
Helena Terezinha de Mattos

Centro de Operações e Resiliência
Marcus Belchior Corrêa Bento

Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico,
Inovação e Simplificação - SMDEIS
Francisco Siemsen Bulhões Carvalho da Fonseca

Secretaria Municipal do Ambiente e Clima - SMAC
Tainá Reis de Paula Kapaz

Subprefeitura da Barra da Tijuca
Raphael Silva De Leo Lima

Fundação Parques e Jardins - FPJ
Julio Artur Villas Boas

Agência de Fomento do Município do Rio de Janeiro S/A - INVEST.RIO
Alexandre Vermeulen - Respondendo pelo expediente

Subprefeitura da Grande Tijuca
Felipe Gomes Quintans

Secretaria Municipal de Esportes - SMEL
Guilherme Nogueira Schleder

Secretaria Municipal de Infraestrutura - SMI
Jessick Isabelle Trairi

Subprefeitura da Zona Norte
Diego Vaz Ferreira

Secretaria Municipal de Habitação - SMH
Patrick Correa de Oliveira Leite

Fundação Instituto de Geotécnica do Município
do Rio de Janeiro - GEO-RIO
Anderson de Andrade Marins

Secretaria Municipal de Ciência e Tecnologia - SMCT
Tatiana Marins Roque

Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE
Rafael Cotecchia Salgueiro

Secretaria Municipal do Envelhecimento Saudável
e Qualidade de Vida - SEMESQV
Tadeu Amorim de Barros Junior

Subprefeitura da Zona Oeste
Diogo de Freitas Borba

Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ
Paulo Cezar dos Santos

Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP
Brenno Carnevale Nessimian

Subprefeitura do Centro
Alberto Jacob Szafran

Fundação Instituto das Águas do Município do Rio de Janeiro - RIO-ÁGUAS
Wanderson José dos Santos

Guarda Municipal do Rio de Janeiro - GM-RIO
José Ricardo Soares da Silva

Subprefeitura de Jacarepaguá
Talita Galhardo Martins Borges Sousa

Secretaria Municipal de Transportes - SMTR
Maína Celidonio de Campos

Secretaria Municipal de Proteção e Defesa dos Animais - SMPDA
Vinicius Cordeiro

Secretaria Municipal da Casa Civil - CASA CIVIL
Eduardo Cavaliere Gonçalves Pinto

Companhia de Engenharia de Tráfego do Rio de Janeiro - CET-RIO
Joaquim Dinis Amorim dos Santos

Secretaria Municipal de Turismo - SETUR
Daniela Maia

Empresa Municipal de Artes Gráficas - IMPRENSA DA CIDADE
Mônica Valéria Blum Mêda

Companhia Municipal de Transportes Coletivos - MOBI-RIO
Claudia Antunes Secin

Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR
Ronnie Aguiar Costa

Fundação Jardim Zoológico da Cidade do Rio de Janeiro - RIOZOO
Melquisedec Ferreira da Rocha - Respondendo pelo expediente

Secretaria Municipal de Conservação - SECONSERVA
Marco Aurélio Regalo de Oliveira

Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher - SPM-RIO
Joyce Trindade de Faria Gama

Riocentro S.A. - Centro de Feiras, Exposições
e Congressos do Rio de Janeiro - RIOEVENTOS
Pierre Alex Domiciano Batista

Companhia Municipal de Limpeza Urbana - COMLURB
Flavio Augusto da Silva Lopes

Secretaria Especial da Juventude Carioca - JUV-RIO
Salvino Oliveira Barbosa

Secretaria Municipal de Educação - SME
Renan Ferreirinha Carneiro

Secretaria Especial de Ação Comunitária - SEAC-RIO
Marli Ferreira Lima Peçanha

Empresa Municipal de Multimeios do Rio de Janeiro - MULTIRIO
Paulo Roberto de Mello Miranda

Secretaria Especial de Cidadania - SECID
Renato Moura

Secretaria Municipal de Assistência Social - SMAS
Adilson Nogueira Pires

Instituto Municipal de Proteção e Defesa
do Consumidor - PROCON CARIOCA
Igor Costa

Subprefeitura da Zona Sul
Flávio Guimarães Bittencourt do Valle
Subprefeitura das Ilhas
Rodrigo Toledo

Secretaria Municipal de Coordenação Governamental - SMCG
Jorge Luiz de Souza Arraes
Companhia Carioca de Parcerias e Investimentos - CCPAR
Gustavo Di Sabato Guerrante
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento - SMFP
Andrea Riechert Senko
Instituto Fundação João Goulart - FJG
Rafaela Maria Bastos Barreto

Secretaria Municipal de Saúde - SMS
Rodrigo de Sousa Prado

Secretaria Especial de Integração Metropolitana – SEIM
Achilles Almeida Barreto Neto

Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro - RIOSAÚDE
Roberto Rangel Alves da Silva

Secretaria Especial de Desenvolvimento Econômico Solidário - SEDES
Diego Zeidan Cardoso Siqueira

Secretaria Municipal de Transformação Digital
e Integridade Pública - SMTDI
Tony Ferreira de Carvalho Issaac Chalita

Secretaria Municipal de Trabalho e Renda - SMTE
Everton da Conceição Gomes

Controladoria Geral do Município do Rio de Janeiro - CGM
Gustavo de Avellar Bramili

Fundação Planetário da Cidade do Rio de Janeiro - PLANETÁRIO
Renan Uccelli Guedes Ferreira

Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro - PGM
Daniel Bucar Cervasio

Empresa Municipal de Informática - IPLANRIO
Claudio Luna Borges Fonseca

Secretaria Municipal de Cultura - SMC
Marcelo Calero Faria Garcia

Tribunal de Contas do Município
Luiz Antonio Guaraná

Instituto de Previdência e Assistência do Município
do Rio de Janeiro - PREVI-RIO
Melissa Garrido Cabral

SUMÁRIO
Leis Promulgadas...............................................................................................................
Leis Sancionadas e Vetos..................................................................................................
Atos do Poder Executivo.....................................................................................................
Atos do Prefeito................................................................................................................. 3
Despachos do Prefeito........................................................................................................
Gabinete do Prefeito....................................................................................................... 14
Secretaria Municipal da Casa Civil.................................................................................. 14
Resolução Conjunta............................................................................................................
Secretaria Municipal de Coordenação Governamental.......................................................
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento.......................................................... 17
Secretaria Municipal de Transformação Digital e Integridade Pública............................ 20
Secretaria Municipal de Planejamento Urbano............................................................... 20
Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simplificação.......... 20
Secretaria Municipal de Infraestrutura............................................................................ 21
Secretaria Municipal de Transportes............................................................................... 24
Secretaria Municipal de Conservação............................................................................. 28
Secretaria Municipal de Educação.................................................................................. 29
Secretaria Municipal de Assistência Social..................................................................... 37
Secretaria Municipal de Saúde....................................................................................... 38
Secretaria Municipal de Trabalho e Renda.........................................................................

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Secretaria Municipal de Cultura...................................................................................... 43
Secretaria Municipal da Pessoa com Deficiência........................................................... 43
Secretaria Municipal do Ambiente e Clima...................................................................... 43
Secretaria Municipal de Esportes........................................................................................
Secretaria Municipal de Habitação.................................................................................. 44
Secretaria Municipal de Ciência e Tecnologia.....................................................................
Secretaria Municipal do Envelhecimento Saudável e Qualidade de Vida...........................
Secretaria Municipal de Ordem Pública.......................................................................... 44
Secretaria Municipal de Proteção e Defesa dos Animais....................................................
Secretaria Municipal de Turismo..................................................................................... 45
Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher................................................ 47
Secretaria Especial da Juventude Carioca..................................................................... 47
Secretaria Especial de Ação Comunitária....................................................................... 48
Secretaria Especial de Cidadania................................................................................... 48
Secretaria Especial de Integração Metropolitana................................................................
Secretaria Especial de Desenvolvimento Econômico Solidário..........................................
Controladoria Geral do Município do Rio de Janeiro...................................................... 48
Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro....................................................... 49
Tribunal de Contas do Município..................................................................................... 49
Avisos, Editais e Termos de Contratos......................................................................... 51
Publicações a Pedido.................................................................................................. 146

2

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

locais de difícil acesso ou de aglomeração populacional que não disponha de linha regular de transporte coletivo
local ou regional do Serviço de Transporte Público de Passageiros por meio de Ônibus do Município do Rio de
Janeiro - SPPO, com oferta de lugares e frequência compatíveis com as necessidades da população usuária,
interligando tais comunidades ao sistema regular de transportes de média e alta capacidade da cidade do Rio de
Janeiro, promovendo a integração tarifária.

ATOS DO PREFEITO
ATOS DO PREFEITO
_

_

_

DECRETO RIO Nº 52095 DE 3 DE MARÇO DE 2023

II - Autorização de serviço público: ato administrativo discricionário, outorgado de forma unilateral, gratuita e
precária, por meio do qual o Município do Rio de Janeiro, por meio da SMTR, torna possível ao autorizatário,
pessoa física, a prestação do STPC.

Aprova o Regulamento e o Código Disciplinar do Serviço de
Transporte de Passageiros Complementar Comunitário
do Município do Rio de Janeiro, “Cabritinho” - STPC.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais, e

III - Autorizatário: motoristas profissionais que sejam titulares de autorização para prestação do STPC, devidamente cadastrados na SMTR, e que atendam a todos os requisitos de habilitação e qualificação contidos nas
normas aplicáveis à espécie.

CONSIDERANDO a necessidade de regulamentar a legislação existente que disciplina o Serviço de Transporte
de Passageiros Complementar Comunitário do Município do Rio de Janeiro, “Cabritinho” - STPC, adaptando-a
às necessidades atuais do serviço;

IV - Motorista Auxiliar: motoristas profissionais que se vinculem à autorização do titular, e que atendam a todos
os requisitos de habilitação e qualificação contidos nas normas aplicáveis à espécie.

CONSIDERANDO a necessidade de a Administração Pública aprimorar o atendimento aos usuários e exercer de
maneira eficiente o controle e a fiscalização do serviço, visando o seu aperfeiçoamento;

CAPÍTULO III
DA CRIAÇÃO E EXPLORAÇÃO DO SERVIÇO

CONSIDERANDO o teor do artigo 415 da Lei Orgânica do Município do Rio de Janeiro, e o disposto no inciso I,
do artigo 18, da Lei federal nº 12.587, de 03 de janeiro de 2012;

SEÇÃO I
DA CRIAÇÃO DO SERVIÇO
Art. 4º Os interessados na criação de determinado STPC, por iniciativa própria ou atendendo à convocação do
Poder Público, poderão apresentar proposição à SMTR contendo as seguintes informações:

CONSIDERANDO, por fim, a necessidade de observação da legislação aplicável à espécie, pelos operadores do
Serviço de Transporte de Passageiros Complementar Comunitário do Município do Rio de Janeiro, “Cabritinho”
- STPC.

I - justificativa da proposta de criação de novo serviço;

DECRETA:
Art. 1º Fica aprovado o Regulamento e o Código Disciplinar do Serviço de Transporte de Passageiros Complementar Comunitário do Município do Rio de Janeiro, “Cabritinho” - STPC, na forma do ANEXO I e do ANEXO II,
respectivamente, ao presente Decreto.

II - nome da comunidade e bairro que pretende atuar com a prestação do serviço proposto;
III - endereço completo do ponto de partida do serviço proposto (logradouro, número e bairro);
IV - endereço completo do ponto de destino do serviço proposto (logradouro, número, bairro) com identificação
do polo gerador de interesse a ser atendido;

Art. 2º A Secretaria Municipal de Transportes - SMTR poderá expedir normas complementares para execução do
Regulamento e do Código Disciplinar aprovados no presente Decreto.

V - itinerário do serviço proposto em texto de forma detalhada e sem descontinuidades;

Art. 3º O Regulamento e o Código Disciplinar a que se refere o Art. 2º deverão ser revistos a cada cinco anos ou
quando houver necessidade de alteração relevante.

VI - itinerário do serviço proposto em mapa de forma detalhada e sem descontinuidades.

Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário, especialmente o Decreto nº 37.802 de 15 de outubro de 2013.
Rio de Janeiro, 3 de março de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

§ 1º A SMTR analisará a proposta com a justificativa alegada, as informações apresentadas e a possibilidade de
interferências com outros modos de transporte do Município e do Estado a fim de evitar inviabilidades técnicas
na rede de transportes em operação.
§ 2º A SMTR poderá deferir integralmente, deferir com adequações ou indeferir a proposta.

ANEXO I
REGULAMENTO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS COMPLEMENTAR COMUNITÁRIO
DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, “CABRITINHO” - STPC

§ 3º Havendo alterações das características urbanísticas ou operacionais em locais onde haja operação do STPC
que venha possibilitar a implantação de linha do SPPO, com oferta de lugares e frequência compatíveis com as
necessidades da população usuária, será extinto o serviço de STPC, podendo os interessados apresentar nova
proposição à SMTR, nos termos do parágrafo anterior.

CAPÍTULO I
DA ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DO SERVIÇO

Art. 5º Deferida a proposta, a frota máxima do serviço será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

Art. 1º A Secretaria Municipal de Transportes - SMTR é o órgão normativo, coordenador e fiscalizador do Serviço
de Transporte de Passageiros Complementar Comunitário do Município do Rio de Janeiro, “Cabritinho” - STPC.

Frota máxima (un) =

Art. 2º O Serviço de Transporte de Passageiros Complementar Comunitário do Município do Rio de Janeiro,
“Cabritinho” - STPC será executado mediante autorização de serviço público, a título precário, de acordo com
as normas legais vigentes.

Tempo de percurso total do serviço (h)
Intervalo entre a passagem de dois veículos do serviço (h)

Sendo:
I - Tempo de percurso total do serviço (h) = (extensão total do serviço (km) ÷ velocidade veicular (km/h)) + tempo
total de parada no ponto inicial/terminal do serviço);

CAPÍTULO II
DAS DEFINIÇÕES

II - Valor da velocidade veicular (km/h) de acordo com a Área de Planejamento (AP):
a) AP 1 = 16,13 km/h;
b) AP 2 = 16,13 km/h;
c) AP 3 = 17,65 km/h;
d) AP 4 = 17,40 km/h;
e) AP 5 = 18,14 km/h.

Art. 3º Para os fins deste Regulamento, consideram-se:
I - Serviço de Transporte de Passageiros Complementar Comunitário do Município do Rio de Janeiro, “Cabritinho”
- STPC: o serviço de transporte de passageiros exclusivamente sentados, de utilidade pública, executado com
veículo de baixa capacidade de 8 (oito) a 16 (dezesseis) lugares no total, objetivando o deslocamento interno em

AVISO

D.O. RIO

A Imprensa da Cidade comunica aos órgãos e entidades municipais que a Agência do D.O. Rio não aceitará a publicação de extrato de
contrato que esteja em desacordo com a RESOLUÇÃO SEGOVI Nº 84 DE 09 DE MARÇO DE 2022.

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro
http://doweb.rio.rj.gov.br

Preço das publicações (centímetro de coluna)

PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Empresa Municipal de Artes Gráficas S/A

Empresas Públicas, Fundações e Sociedades de Economia Mista do Município.................................................................................. R$

6,83

Terceiros (entidades externas ao Município)........................................................................................................................................... R$

134,78

Os textos para publicação devem ser apresentados em cd/pendrive, digitados em fonte Arial, corpo 12, em linhas de 13 centímetros de largura,

Imprensa da Cidade

acompanhados de uma cópia com assinatura e identificação do responsável.

Diretor Presidente: Mônica Valéria Blum Mêda

As páginas do Diário Oficial são formadas por três colunas de 08 centímetros.

Diretoria de Administração e Finanças: Vania Carmo do Nascimento

Informações e entrega/envio de matérias para publicação com o comprovante de pagamento, dirigir-se à Agência D.O. Rio – Centro

Diretor Industrial: André Felipe da Fonseca Gelli

Administrativo São Sebastião – CASS. Rua Afonso Cavalcanti, 455 – Térreo – Cidade Nova - Tel.: 2976-2284 ou encaminhar para o e-mail

A CAPA DO DIÁRIO OFICIAL É PRODUZIDA PELA SECRETARIA MUNICIPAL
DA CASA CIVIL

agenciado@ic.rio.rj.gov.br.
Para reclamações sobre publicações utilizar os canais de comunicação acima (respeitando o prazo de até 10 dias da data da veiculação).

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

3

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

III - Tempo total de parada no ponto inicial/terminal do serviço = 15 minutos = 0,25h;

V - indicar até dois motoristas auxiliares para execução do serviço, devidamente registrados, sujeitando-se, da
mesma forma, à regulamentação da SMTR.

IV - Intervalo entre a passagem de dois veículos do mesmo serviço = 5 minutos = 0,08333h.

VI - utilizar excepcionalmente os veículos destinados à operação do STPC para outro fim, dentro do Município do
Rio de Janeiro, mediante prévia autorização da SMTR.

Art. 6º Analisada a proposta na forma dos artigos anteriores, esta será submetida ao titular da SMTR para a aprovação e criação do serviço estabelecendo os parâmetros operacionais, tais como:

Art. 11. Constituem obrigações do autorizatário e dos motoristas auxiliares, quando aplicáveis:

I - número do serviço;

I - cumprir e fazer cumprir fielmente as normas estabelecidas neste Decreto e demais normas aplicáveis;

II - vista do serviço;

II - operar os serviços de forma a garantir a sua regularidade, continuidade, eficiência, segurança, atualidade,
generalidade, liberdade de escolha pelo usuário, conforto, cortesia, modicidade tarifária e comodidade, na forma
da lei e de normas regulamentares;

III - itinerário detalhado do serviço;
IV - extensão do serviço;

III - informar à SMTR qualquer ingresso ou desligamento de motoristas auxiliares, no prazo mínimo de 10 (dez)
dias anteriores ao ingresso e imediatamente após o desligamento, por meio de processo administrativo de
inclusão e baixa de motorista auxiliar;

V - frota máxima do serviço
§ 1º Compete ao Prefeito Municipal a autorização final para criação de novos serviços.
§ 2º Após o deferimento e a publicação da criação do serviço com seus parâmetros operacionais, será iniciado o
processo de habilitação dos operadores correspondentes ao serviço.

IV - comunicar à SMTR qualquer alteração de seus dados cadastrais, como endereço residencial, local de guarda
do veículo, telefone para contato e endereço eletrônico, no prazo máximo de 72 (setenta e duas horas), a contar
da respectiva alteração;

SEÇÃO II
DA EXPLORAÇÃO DO SERVIÇO

V - manter o controle sobre o comportamento dos motoristas auxiliares, cuja responsabilidade é única e exclusiva
do autorizatário, zelando para que os mesmos cumpram fielmente as normas do serviço;

Art. 7º A prestação do STPC regido pelo presente Regulamento será delegada ao particular, pessoa física,
mediante autorização em caráter precário, por prazo indeterminado, enquanto o pretendente demonstrar atendimento às condições exigidas para a autorização inicial, bem como atendimento às novas exigências estabelecidas pelo Poder Concedente.

VI - cumprir as regras de operação e arrecadação, inclusive as relativas à cobrança de tarifa e à aceitação de
bilhete único e qualquer outro instrumento de pagamento instituído pela legislação ou pelas normas regulamentares aplicáveis;
VII - aceitar, sem quaisquer restrições, as gratuidades e abatimentos de tarifa impostos pela legislação e normas
regulamentares aplicáveis, não recusando o transporte de passageiros que sejam beneficiários;

Art. 8º A pessoa física candidata a operação do STPC não poderá possuir contratos ou deter concessão, permissão
ou autorização para prestação de serviços de transporte público municipal, estadual ou federal.

VIII - aceitar ou implantar, quando solicitado pelo Poder Público, equipamentos mecânicos ou eletrônicos para
fornecimento de informações operacionais dos serviços ou de controle de passageiros, medição, aferição e
arrecadação no veículo vinculado à prestação do serviço, bem como em seu local de guarda, resguardando a
respectiva inviolabilidade;

Art. 9º A Autorização será concedida ao motorista autônomo candidato a operador, conforme normas e procedimentos estabelecidos neste Regulamento e nas demais legislações aplicáveis, após apresentação e aprovação
da documentação nos termos dos parágrafos 1º e 2º do presente artigo.
§ 1º A documentação necessária para abertura do Termo de Autorização para operação no STPC será:

IX - aceitar ou implantar, quando solicitado pelo Poder Público, os equipamentos necessários à integração do
STPC ao Sistema Municipal de Transporte Coletivo e a outros meios de transporte, como o metrô e ferrovias
metropolitanas;

I - Requerimento de Abertura de Termo;
II - Carteira de Identidade;

X - ser habilitado, cadastrado junto à SMTR, capacitado e treinado, observando sempre as normas municipais
aplicáveis, bem como da legislação trabalhista previdenciária, securitária e de segurança e medicina do trabalho;

III - Inscrição no Cadastro de Pessoa Física (CPF);

XI - realizar contratações pessoais com observância das normas de direito privado e trabalhista, não havendo
qualquer relação ou vínculo jurídico entre terceiros contratados pelo autorizatário e o Poder Público;

IV - Carteira Nacional de Habilitação na Categoria “D” e/ou “E” devendo conter a observação do exercício de
atividade remunerada;

XII - responder pelo correto comportamento e eficiência de seus motoristas auxiliares;

V - Registro de Contribuinte Autônomo junto ao INSS como motorista de automóvel furgão ou similar;

XIII - utilizar somente veículo que preencha os requisitos de operação, conforme determinado pela SMTR;

VI - Certidões Negativas dos Registros de Distribuição Criminal do 1º ao 4º Ofícios do Rio de Janeiro e da Justiça
Federal (originais);

XIV - promover a atualização e o desenvolvimento tecnológico das instalações, dos equipamentos e sistemas,
com vistas a assegurar a melhoria da qualidade do serviço e a preservação do meio ambiente;

VII - Comprovante de residência em nome do candidato, ou declaração formal de residência no município do
Rio de Janeiro;

XV - adequar o veículo às necessidades do serviço, guardando-o, conservando-o, e mantendo-o em perfeitas
condições, de acordo com as especificações dos serviços e as normas técnicas aplicáveis;

§ 2º Deferida a Autorização, o motorista autônomo candidato a operador terá prazo de até 60 (sessenta) dias
para apresentação da seguinte documentação:

XVI - permitir o livre acesso da fiscalização instituída pelo Poder Público, prestando todas as informações solicitadas;

I - Certificado de Registro de Licenciamento de Veículo - CRLV em favor do candidato ou a ele alienado.

XVII - manter apólice de seguro, de responsabilidade civil referente a danos materiais e pessoais e de acidentes
pessoais dos passageiros para o veículo vinculado;

II - Apólice de seguro com cobertura de responsabilidade civil em favor de terceiros por danos pessoais, por
pessoa atingida, transportada ou não, no valor mínimo de R$ 5.000,00 (cinco mil reais), e por danos materiais no
valor mínimo de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais).

XVIII - arcar com todas as despesas necessárias à fiel prestação dos serviços;
XIX - responder por quaisquer danos ou prejuízos causados, por si ou pelos motoristas auxiliares, à terceiros, em
decorrência da execução dos serviços;

III - Declaração do local de guarda do veículo no Município do Rio de Janeiro;
IV - Apresentação do comprovante de pagamento de DARM (Arts. 87, 88 e 89 do Código Tributário Municipal).

XX - ressarcir ao Município por quaisquer danos ou prejuízos decorrentes da execução dos serviços, causados
por si ou pelos motoristas auxiliares;

§ 3º O Termo de Autorização será cancelado se não forem apresentados os documentos nos termos do parágrafo
anterior.

XXI - garantir a segurança, a integridade física e o conforto dos usuários;

CAPÍTULO IV
DOS REQUISITOS MÍNIMOS PARA A PRESTAÇÃO DO SERVIÇO

XXII - prestar assistência e informações aos usuários e à população em geral sobre a execução do serviço,
especialmente no que se refere ao valor da tarifa, cuja divulgação deverá ser afixada em local estabelecido pelo
Poder Público;

SEÇÃO I
DOS DIREITOS E OBRIGAÇÕES DOS AUTORIZATÁRIOS
E MOTORISTAS AUXILIARES
Art. 10. Constituem direitos dos autorizatários e dos motoristas auxiliares, quando aplicáveis:

XXIII - operar em obediência às condições operacionais definidas, além de observar os padrões de segurança e
manutenção do veículo, regras de proteção contra a poluição sonora e ambiental, sistema eficiente de segurança
e controle de velocidade;

I - arrecadar as tarifas relativas à prestação dos serviços nos termos da legislação e normas regulamentares
aplicáveis;

XIV - acatar as determinações do Poder Público no que se refere à adoção de esquemas especiais de circulação,
zelando por sua divulgação aos usuários dos serviços;

II - recusar-se a transportar usuário que apresente sintomas de embriaguez ou com comportamento inadequado.
III - recusar-se a transportar usuários com roupas de banho;

XXV - acatar e cumprir fielmente, sem prejuízo à execução do serviço, todas as normas estabelecidas pelo Poder
Público, especialmente aquelas relacionadas com o processo gradativo de reestruturação da rede de linhas e
serviços de transporte público na Cidade do Rio de Janeiro;

IV - recusar-se a transportar usuário portador de bagagem que ultrapasse seu próprio limite de acomodação,
causando desconforto aos demais usuários;

XXVI - cooperar com a SMTR no desenvolvimento tecnológico do transporte público coletivo urbano do Município
do Rio de Janeiro;

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

4

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

XXVII - comunicar à SMTR acerca da ocorrência de acidentes, com informação das providências adotadas e
da assistência prestada aos usuários, motoristas auxiliares e aos demais envolvidos, em até 7 dias do ocorrido;

V - assegurar o princípio da livre escolha pelo usuário, mediante o estímulo à livre concorrência, qualidade e
quantidade dos serviços;

XXVIII - promover imediato socorro e remoção do seu veículo avariado de forma a não obstruir o tráfego;

VI - estimular o aumento da produtividade dos serviços e a preservação do meio ambiente;

XXIX - apresentar seu veículo para vistoria anual de acordo com as normas e datas estabelecidas pela SMTR.

VII - promover a integração do STPC ao Sistema Municipal de Transporte Coletivo, aos sistemas de transporte
Estadual e Federal e a outros meios de transporte como o metrô, as ferrovias metropolitanas e barcas;

XXX - substituir o veículo que atingir a vida útil limite estabelecida pela SMTR;

VIII - promover a integração de tarifas.

XXXI - permitir a exploração de atividade publicitária no veículo de acordo com as normas estabelecidas pela
SMTR;

Art. 13. Constitui obrigação do Poder Público assegurar ao autorizatário as condições necessárias ao exercício
da autorização.

XXXII - zelar pelo cumprimento pontual de todas as obrigações referentes à regularização do veículo, especialmente no que se refere ao pagamento do IPVA, seguro obrigatório, às multas e vistorias e às demais obrigações
aplicáveis;

SEÇÃO III
DOS DIREITOS E OBRIGAÇÕES DOS USUÁRIOS

XXXIII - zelar pelo cumprimento pontual das obrigações financeiras relativas ao veículo financiado ou objeto de
arrendamento mercantil;

Art. 14. Constituem direitos dos usuários, além daqueles expressamente relacionados no artigo 14 da Lei federal
nº 12.587, de 3 de janeiro de 2012, que institui as diretrizes da Política Nacional de Mobilidade Urbana:

XXXIV - prestar informações e apresentar os documentos solicitados pelo Poder Público, especialmente aqueles
relacionados com os seus respectivos dados cadastrais, que deverão ser atualizados no prazo máximo de 72
(setenta e duas) horas, a contar da data de respectiva alteração;

I - dispor dos serviços de transporte de forma adequada, em condições de regularidade, eficiência, segurança,
higiene, conforto, cortesia, generalidade e liberdade de escolha;
II - obter previamente todas as informações necessárias, bem como durante o uso do serviço;

XXXV - recusar-se a transportar cargas consideradas perigosas, de acordo com o estipulado na Portaria n°
204/97 do Ministério dos Transportes;

III - receber informações sobre qualquer modificação ocorrida no serviço com a antecedência necessária, conforme determinação do Poder Público;

XXXVI - observar carga horária compatível com a segurança e o correto atendimento aos usuários;

IV - externar reclamações e sugestões através de canais próprios instituídos pelo Poder Público;

XXXVII - zelar para que os motoristas auxiliares observem a carga horária compatível com a segurança e o
correto atendimento dos usuários;

V - ser tratado com urbanidade e respeito;

XXXVIII - tratar os usuários dos serviços e o público em geral com urbanidade e educação;

VI - beneficiar-se das gratuidades e políticas tarifárias previstas na legislação e normas regulamentares aplicáveis;

XXXIX - não recusar passageiros, salvo nos casos previstos nas normas aplicáveis ou quando a capacidade do
veículo estiver completa;

VII - levar ao conhecimento do Poder Público as irregularidades de que tenha conhecimento, referentes à execução do serviço, participando, de forma ativa, de sua fiscalização;

XL - não fumar e nem permitir que os passageiros fumem no interior dos veículos;

VIII - receber a devolução correta e integral do troco, até o valor máximo obrigatório de vinte vezes o valor da
tarifa;

XLI - não fazer uso de equipamento sonoro, salvo quando autorizado pelo Poder Público;

IX - livre acesso e circulação das pessoas com deficiência ou mobilidade reduzida, facilidade para embarque, desembarque e circulação dos usuários, especialmente gestantes e idosos, na forma da regulamentação aplicável;

XLII - não alterar, sem a devida autorização do Poder Público e dos órgãos de licenciamento de veículos, o combustível especificado no CRLV, expedido pelo DETRAN;

X - exigir o fiel cumprimento de todas as obrigações do autorizatário impostas pelo Poder Público.

XLIII - não permitir excesso de lotação, respeitando a capacidade nominal estabelecida para o veículo;

Art. 15. Constituem obrigações dos usuários:

XLIV - não abastecer o veículo quando estiver transportando passageiros;

I - pagar pelo serviço utilizado de acordo com a legislação e normas regulamentares aplicáveis;

XLV - não ultrapassar os limites de velocidade regulamentares;

II - preservar e zelar pela preservação dos bens vinculados à prestação do serviço;

XLVI - assegurar a fiel observância dos direitos dos usuários dos serviços;

III - portar-se de maneira adequada no interior do veículo, utilizando o serviço de acordo com as normas estabelecidas pelo Poder Público, sob pena de não ser transportado;

XLVII - portar habilitação para conduzir veículo automotor, em uma das categorias “D” e/ou “E”, conforme definições e exigências previstas nos artigos 143, 145 e 147 da Lei federal no 9.503, de 23 de setembro de 1997
- Código de Trânsito Brasileiro - CTB, devendo constar na Carteira Nacional de Habilitação - CNH a observação
do exercício da atividade remunerada;

IV - zelar pela eficiência e segurança do serviço, não praticando qualquer ato que possa prejudicá-lo ou aos
demais usuários, utilizando-o de forma adequada.
CAPÍTULO V
DA CASSAÇÃO DA AUTORIZAÇÃO E REGISTRO

XLVIII - ser aprovado em curso especializado de transporte coletivo de passageiros, conforme previsto no artigo
145, inciso IV do CTB e regulamentado pelo Conselho Nacional de Trânsito - CONTRAN;

Art. 16. As autorizações concedidas serão cassadas, nas seguintes hipóteses, ainda que a falha na prestação
do serviço decorra de ato dos motoristas auxiliares:

XLIX - dispor do troco necessário para o serviço, até o valor máximo obrigatório de vinte vezes o valor da tarifa,
arcando com a diferença quando não dispuser do mesmo;

I - caracterização de reiterada má prestação do serviço, irregularidades em sua prestação ou não pagamentos de
multas vencidas (desde que após o trânsito em julgado do processo administrativo de recurso contra a imposição
das penalidades) e não atendimento de três intimações do Poder Público, em um período de 12 (doze) meses,
para regularizar a prestação do serviço ou efetuar os pagamentos das multas vencidas;

L - abster-se de utilizar qualquer tipo de película, cortinas, persianas ou similares que impeçam a visualização
interna através dos vidros dos veículos regulamentados.
LI - comunicar à SMTR acerca de qualquer eventual desvio de itinerário em decorrência de coação ou força
maior, em até 48 (quarenta e oito) horas, para que seja analisada a circunstância do fato, com as devidas providências de cancelamento dos autos de infração gerados, se for o caso.

II - quando o autorizatário paralisar o serviço ou concorrer para tanto, ressalvadas as hipóteses decorrentes de
caso fortuito, força maior ou previamente comunicadas na forma deste Regulamento;

LII - concluir curso de formação, e a cada 3 (três) anos curso de atualização, para condutores do STPC, contendo as disciplinas de relações humanas, direção defensiva, primeiros socorros, mecânica e elétrica básicas de
veículos, além daquelas exigidas em ato próprio a ser expedido pela SMTR.

III - no caso de, por algum motivo, o autorizatário seja privado da propriedade ou posse do veículo cadastrado
para o serviço, por um período superior a 90 (noventa) dias;
IV - quando o autorizatário for condenado em sentença transitada em julgado por prática de crime previsto no rol
dos crimes elencados pelo Código de Trânsito Brasileiro;

SEÇÃO II
DOS DIREITOS E OBRIGAÇÕES DO PODER PÚBLICO

V - quando o autorizatário deixar de apresentar, quando exigido, as certidões negativas criminais estadual e
federal, em seu nome e em nome de seus motoristas auxiliares, que comprovem não ter sido condenado por
decisão transitada em julgado;

Art. 12. Constituem direitos do Poder Público, além de outros previstos nas normas aplicáveis:
I - regulamentar os serviços e fiscalizar permanentemente sua prestação;

VI - nos casos de reincidência, no período de 12 (doze) meses, nas seguintes condutas:

II - determinar alterações nos serviços, modificando as condições operacionais definidas com a finalidade de
melhor atender ao interesse público;

a) trafegar fora do itinerário estabelecido na autorização;
b) colocar em operação veículo com selo de vistoria pertencente a outro veículo.

III - zelar pela boa qualidade dos serviços com base na regularidade, continuidade, eficiência, segurança, conforto, atualidade, generalidade, liberdade de escolha, cortesia na sua prestação, modicidade das tarifas, defesa
do meio ambiente e do patrimônio arquitetônico e paisagístico, respeito às diretrizes de uso do solo e de pleno
respeito aos direitos dos usuários e dos permissionários;

VII - recusar usuários que gozem de gratuidade decorrente das normas aplicáveis;
VIII - entrega do veículo a motorista não cadastrado junto à SMTR, no modal STPC, para prestação do serviço;
IX - ocorrer a apresentação de documentação que se comprove fraudulenta;

IV - estimular o constante aperfeiçoamento técnico e operacional dos serviços;

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

5

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

XI - não submeter o veículo à vistoria da SMTR por dois anos consecutivos;

a) Áreas de Planejamento - APs-1 e 2 (Zona Centro-Sul) - cor predominante amarela;
b) Área de Planejamento - AP-3 (Zona Norte) - cor predominante verde;
c) Área de Planejamento - AP-4 (Zona Oeste) - cor predominante azul;
d) Área de Planejamento - AP-5 (Zona Oeste) - cor predominante rosa escuro.

XII - quando o condutor prestar o serviço sob a influência de álcool ou de qualquer outra substância psicoativa
que determine dependência;

IV - conter equipamento registrador instantâneo de velocidade e tempo (tacógrafo), de acordo com o estabelecido
pelo CTB e Resoluções do CONTRAN para a realização de transporte de passageiros.

XIII - falecimento ou invalidez permanente do autorizatário, ou abandono da prestação do serviço.

V - não estar vinculado a contratos ou concessão, permissão ou autorização para prestação de serviços de
transporte municipal, estadual ou federal.

X - ocorrer a alienação do veículo utilizado na prestação do serviço, sem a autorização da SMTR e sua descaracterização;

XIV - quando for constatada cobrança de valores tarifários não autorizados pelo Poder Público;

VI - deverá obrigatoriamente possuir licenciamento na Cidade do Rio de Janeiro.

XV - caso seja comprovada a cessão onerosa ou gratuita, sem prévia comunicação e autorização da SMTR,
temporária ou permanente, do direito à prestação do serviço;

VII - possuir equipamento de validação de bilhetagem eletrônica autorizado pela SMTR;

XVI - quando seja constatado o porte ou guarda no veículo de arma de qualquer espécie;

VIII - o veículo deverá possuir sistema de GPS que forneça, em tempo real, as informações operacionais da
movimentação da frota veicular, advindas de sistemas de posicionamento global (GPS);

XVII - caso seja constatado o transporte de qualquer mercadoria de manuseio e uso proibido no veículo;

§ 1º Para o cumprimento das disposições sobre o layout externo do veículo, fica facultado o uso de película
adesiva ou pintura.

Parágrafo único. Extinta a autorização, independentemente do motivo, fica também automaticamente extinto,
de pleno direito, independente de qualquer aviso ou notificação judicial ou extrajudicial, o direito dos motoristas
auxiliares indicados pelo permissionário continuarem a executar os serviços objeto da permissão.

§ 2º Na parte frontal do veículo deverá constar o valor da tarifa e itinerário operado (back-light ou P.M.V. - painel
de mensagem variável em LED).

Art. 17. Os Registros de Auxiliar de Transporte - RATR(s) dos autorizatários e motoristas auxiliares serão cassados nas seguintes hipóteses:

§ 3º O código de identificação da autorização será composto da sigla STPC e do grupo de 8 (oito) dígitos além
do dígito verificador, totalizando 9 (nove) dígitos, (STPC - 00.000.000.0), sendo os 2 (dois) primeiros referente
à modalidade 46 (quarenta e seis), os 3 (três) seguintes, referentes ao local do serviço, definido por Resolução
SMTR de criação de serviço (nº da RTR - Rede de Transporte Regional mais o nº da comunidade atendida) e os
3 (três) últimos antes do dígito verificador, são referentes à identificação do autorizatário.

I - ser condenado em sentença transitada em julgado por prática de crime previsto no rol dos crimes elencados
no CTB;
II - deixar de apresentar, quando exigido, as certidões negativas criminais estadual e federal, em seu nome, que
comprovem não ter sido condenado por decisão transitada em julgado;

Art. 21. O veículo substituto, caso já esteja cadastrado junto à SMTR, poderá ser transferido a outro autorizatário
desde que não exceda a vida útil máxima definida pela SMTR.

III - nos casos de reincidência, no período de12 (doze) meses, nas seguintes condutas:

SEÇÃO II
DAS VISTORIAS

a) trafegar fora do itinerário estabelecido na autorização;
b) colocar em operação veículo com selo de vistoria pertencente a outro veículo.

Art. 22. Todos os veículos serão vistoriados anualmente de acordo com as normas estabelecidas pela SMTR.

IV - quando recusar usuários que gozem de gratuidade decorrente das normas aplicáveis;

Art. 23. Após a aprovação do veículo no procedimento de vistoria, será afixado o selo no para-brisa dianteiro, na
região central, iniciando-se à 25 (vinte e cinco) centímetros da borda superior.

V - apresentar documentação que se comprove fraudulenta;

Parágrafo único. Será fornecido ao autorizatário o certificado de vistoria, de porte obrigatório para a condução
do veículo.

VI - prestar o serviço sob a influência de álcool ou de qualquer outra substância psicoativa que determine dependência;

Art. 24. O veículo não aprovado no procedimento de vistoria ficará impossibilitado de operar até que sejam
sanadas as irregularidades, devendo ser submetido a nova vistoria.

VII - quando for constatada cobrança de valores tarifários não autorizados pelo Poder Público;
VIII - desvio comportamental, no qual a conduta do motorista ofereça riscos à segurança, boa educação ou saúde
da população;

Parágrafo único. O responsável pela vistoria, uma vez ocorrida a hipótese prevista neste artigo, lacrará as portas
do veículo, devendo fornecer documento comprobatório da medida ao titular da Autorização.

IX - obstruir intencionalmente a via pública, com a utilização do veículo.

Art. 25. Caso o titular da autorização esteja impossibilitado de realizar a vistoria do veículo, por motivo de força
maior, deverá, através de processo administrativo próprio, apresentar a documentação comprobatória do motivo
do impedimento, a fim de solicitar a concessão de prazo adicional para realização de nova vistoria.

Art. 18. A decisão administrativa que declarar a cassação da Autorização ou do RATR, será precedida de
processo administrativo, assegurado o direito de contraditório e ampla defesa, por meio de convocação por
ofício e publicação em Diário Oficial.

CAPÍTULO VII
DA REMUNERAÇÃO DO AUTORIZATÁRIO E TARIFA

§ 1º A decisão processual de que trata o caput deste artigo será publicada em Diário Oficial para ciência da parte.
§ 2º É obrigação dos autorizatários e dos motoristas auxiliares a manutenção dos dados cadastrais atualizados.

Art. 26. O autorizatário será remunerado através da arrecadação de tarifas pagas diretamente pelos usuários
do serviço.

§ 3º O não comparecimento do interessado para se defender, após 1 (uma) convocação por ofício e 3 (três)
convocações por Diário Oficial, resultará na decretação da revelia, com o regular prosseguimento do processo.

Art. 27. A tarifa máxima acompanhará a tarifa praticada pelo SPPO.
Art. 28. O reajuste das tarifas específicas para este serviço ocorrerá nas mesmas datas dos aplicados ao SPPO.

§ 4º Compete exclusivamente ao(à) Secretário(a) Municipal de Transportes, ou a quem este(a) delegar, a prerrogativa de declarar a cassação da autorização ou do registro referidos neste Capítulo.

Art. 29. É facultada a exploração, pelo autorizatário, de atividades empresariais que resultem em receitas
alternativas, complementares acessórias ou de projetos associados, com ou sem exclusividade, desde que não
prejudiquem a execução dos serviços objeto da autorização e que sejam previamente autorizadas pela SMTR.

Art. 19. Nos casos em que a infração ensejar a cassação, o fiscal ou agente fiscalizador credenciado deverá
informar a ocorrência por meio de relatório circunstanciado acompanhado do respectivo Auto de Infração de
Transportes - AIT, para a instauração do devido processo administrativo.

CAPÍTULO VIII
DAS ESPECIFICAÇÕES DOS SERVIÇOS E DAS LINHAS

CAPÍTULO VI
DOS VEÍCULOS

SEÇÃO I
DAS LINHAS E CONDIÇÕES OPERACIONAIS

SEÇÃO I
DAS CARACTERÍSTICAS

Art. 30. As condições operacionais do Serviço serão estabelecidas e detalhadas por ato normativo editado pela
SMTR.

Art. 20. Os veículos utilizados para a prestação do STPC deverão atender não só às condições e normas da
Associação Brasileira de Normas Técnicas - ABNT, sobretudo as que estabelecem especificações técnicas para
veículos de características urbanas para transporte coletivo de passageiros, bem como ao disposto na legislação
aplicável à espécie, especialmente as regras, normas e especificações determinadas pela SMTR, devendo ser
observadas, ainda, as seguintes características:

Art. 31. Os autorizatários não têm direito adquirido à manutenção das condições operacionais do Serviço estabelecidas, que poderão ser alteradas a qualquer tempo, em caráter provisório ou definitivo, a critério da SMTR,
sempre que necessário ao atendimento do interesse público.
SEÇÃO II
DOS DIAS E HORÁRIOS OPERACIONAIS

I - o veículo deverá conter capacidade mínima de 8 (oito) assentos e máxima de 16 (dezesseis) assentos, obedecidas as especificações técnicas originais dos fabricantes, exaradas no CRLV do DETRAN-RJ.

Art. 32. Os dias e horários de operação seguirão critérios operacionais, de acordo com a demanda e disponibilidade do autorizatário.

II - os veículos deverão ser dotados de duas poltronas para uso preferencial de idosos, obesos, gestantes e pessoas acompanhadas de crianças de colo, sendo uma delas dupla, com assento e encosto inteiriço e a outra individual. No caso de ausência de pessoas nessas condições, o uso desses assentos é de livre utilização por todos;

CAPÍTULO IX
DA FISCALIZAÇÃO

III - o layout externo e interno, bem como os critérios da identidade visual deverão ser previamente aprovados
pela SMTR, observando-se a regulamentação pertinente, ficando estabelecido que os veículos utilizados no
STPC terão como cor predominante:

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Art. 33. A fiscalização da execução dos serviços caberá à SMTR, devendo o autorizatário submeter-se a todas
as medidas, processos e procedimentos de fiscalização previstos neste Decreto.

6

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Art. 4º A execução de serviço de transporte diverso do autorizado pela SMTR, será caracterizada como irregular
e considerada ilícita, sujeitando o infrator ao sistema de sanções estabelecido neste Código Disciplinar, sem
prejuízo das demais penalidades aplicáveis pela esfera de poder competente, municipal, estadual ou federal,
com fundamento na legislação de trânsito e demais legislações aplicáveis.

§ 1º Os atos de fiscalização executados pela SMTR ou por seus prepostos, não eximem o autorizatário de suas
obrigações no que se refere ao cumprimento das normas e especificações, nem de qualquer de suas responsabilidades legais.
§ 2º A Coordenadoria Especial de Transporte Complementar - CETC é a unidade administrativa integrante do
Poder Executivo Municipal, cumulativamente com a SMTR, responsável por fiscalizar e coordenar ações de
fiscalização das atividades de transportes complementares, do STPC, de acordo com este Decreto e conforme
competências previstas em ato normativo próprio.

Art. 5º É de responsabilidade integral do autorizatário o cumprimento das medidas administrativas e o pagamento
de todas as multas referentes às infrações previstas neste Código, inclusive as vinculadas aos atos praticados
por seus motoristas auxiliares.

Art. 34. Inclui-se no âmbito dos poderes de fiscalização do Município, o acesso a todos os registros, dados e
informações que forem necessários, desde que relacionados com a autorização, incluídos, dentre outros, os
registros e dados de natureza operacional, administrativa, financeira e de controle e, ainda, a inspeção dos veículos utilizados na prestação dos serviços e do local destinado à sua guarda.

CAPÍTULO II
DAS SANÇÕES APLICÁVEIS
Art. 6º A inobservância das condições necessárias à prestação adequada dos serviços sujeita o autorizatário ou
motorista auxiliar às seguintes sanções administrativas de natureza disciplinar, sem prejuízo das demais sanções
previstas na legislação aplicável à espécie:

Art. 35. O autorizatário submeter-se-á a todas as medidas, processos e procedimentos de fiscalização e
auditoria, fornecendo todas as informações e documentos solicitados pela SMTR nos prazos estabelecidos.

I - advertência;

Art. 36. A atuação fiscalizadora em nada restringirá a responsabilidade única, integral e exclusiva do autorizatário,
no que concerne à execução do serviço e às consequências e implicações, próximas ou remotas, perante o
Poder Público, ou, ainda, perante terceiros, do mesmo modo que a ocorrência de eventuais irregularidades na
execução dos serviços não implicará em corresponsabilidade da fiscalização ou da SMTR, bem como de seus
prepostos.

II - multa;
III - suspensão de registro do autorizatário ou motorista auxiliar;
IV - cassação de registro do autorizatário ou motorista auxiliar;

CAPÍTULO X
DAS PENALIDADES

V - cassação da autorização.

Art. 37. As penalidades decorrentes da inobservância das normas estabelecidas no presente regulamento estão
previstas no Código Disciplinar do STPC - ANEXO II, que acompanha o presente Decreto.

SEÇÃO I
DA ADVERTÊNCIA

CAPÍTULO XI
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 7º As infrações punidas com multa de natureza leve e média deverão ser convertidas para a penalidade
de advertência por escrito, desde que o titular da autorização ou motorista auxiliar apresente o veículo com as
irregularidades sanadas no posto da SMTR localizado na Estrada do Guerenguê, nº 1.630, Taquara, Jacarepaguá
ou em outro que esta indicar, no prazo de até 07 (sete) dias úteis, e que o infrator não seja reincidente, na mesma
infração, nos últimos 12 (doze) meses.

Art. 38. O STPC deverá recepcionar as inovações tecnológicas que facilitem a experiência do usuário, a
sustentabilidade e a valorização do meio ambiente, cuja implementação dependerá de autorização dos órgãos
competentes.

Parágrafo único. Caso o infrator reincida na mesma infração punível com multa de natureza leve ou média, em
um período de 12 (doze) meses, a penalidade leve ou média será convertida em multa de natureza média ou
grave, respectivamente.

Art. 39. Somente é permitida para a operação do STPC a utilização de veículo cadastrado junto à SMTR, vedada
sua utilização em eventos de natureza particular do titular da autorização, salvo nos casos expressamente
autorizados.

SEÇÃO II
DAS MULTAS

Art. 40. O prazo para que os veículos tenham as características determinadas neste Regulamento deverá
corresponder ao da vida útil do mesmo.

Art. 8º Multa constitui a penalidade aplicável quando houver infração a requisitos técnicos que afetem a segurança, o conforto dos usuários e os parâmetros operacionais estabelecidos pelo Poder Público, de acordo com
os valores estabelecidos neste Código, com os acréscimos percentuais previstos, quando cabíveis, e demais
agravantes, nos casos de reincidência;

Art. 41. Os documentos expedidos por outros órgãos ou Empresas em formato digital deverão ser aceitos pelo
agente fiscalizador.
Art. 42. É terminantemente proibida a plastificação do Cartão de Identificação de Auxiliar de Transporte - CIAT
e do Certificado de Vistoria.

§ 1º As infrações punidas com multa classificam-se, de acordo com sua gravidade, em quatro categorias:

Art. 43. A execução do STPC indica que o autorizatário ou motorista auxiliar tem pleno conhecimento e manifesta
sua concordância com a regulação pertinente ao STPC, não podendo invocar, portanto, o desconhecimento.

a) infração de natureza gravíssima;
b) infração de natureza grave;
c) infração de natureza média;
d) infração de natureza leve.

Art. 44. Cada autorizatário somente poderá operar na linha previamente definida.
Art. 45. Os veículos do STPC em operação deverão utilizar os pontos de embarque e desembarque utilizados
pelo SPPO, além de pontos específicos que venham a ser criados para este fim, desde que constantes nos
trajetos de seus itinerários.

§ 2º A cada infração cometida são computados os seguintes números de pontos:
a) gravíssima - sete pontos;
b) grave - cinco pontos;
c) média - quatro pontos;
d) leve - três pontos.

CAPÍTULO XII
DAS DISPOSIÇÕES TRANSITÓRIAS
Art. 46. O disposto no art. 20, incisos VII e VIII do ANEXO I - REGULAMENTO DO SERVIÇO DE TRANSPORTE
DE PASSAGEIROS COMPLEMENTAR COMUNITÁRIO DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, “CABRITINHO”
- STPC, bem como o disposto nos art. 19, art. 23, incisos V e VII, art. 24, inciso III e art. 25, incisos XIV e XV do
ANEXO II - CÓDIGO DISCIPLINAR DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS COMPLEMENTAR
COMUNITÁRIO “CABRITINHO”- STPC, estão com sua eficácia suspensa até que o Poder Executivo determine
por meio de resolução a instalação dos equipamentos de validação de bilhetagem eletrônica, bem como dos
equipamentos relativos ao Sistema de Posicionamento Global - GPS na integralidade da frota.

§ 3º O autorizatário ou motorista auxiliar que atingir a contagem de 20 (vinte) pontos no período de 12 (doze)
meses terá que cumprir suspensão de 30 (trinta) dias e apresentar comprovante de presença em curso de
reciclagem.
§ 4º Quando o titular da autorização ou motorista auxiliar praticar, durante a execução do serviço, ato irregular
que tenha como consequência caracterização de possível crime previsto no rol dos crimes elencados no CTB,
respeitado o direito de ampla defesa e esgotados os recursos cabíveis, ocorrerá a cassação do RATR.

ANEXO II
CÓDIGO DISCIPLINAR DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS COMPLEMENTAR
COMUNITÁRIO “CABRITINHO”- STPC

Art. 9º A SMTR e os demais agentes, na esfera das suas competências e considerando o disposto no CTB, Lei
9.503 de 23/09/1997, deverão aplicar às infrações nele previstas, pelos seus fiscais e agentes de fiscalização
devidamente credenciados pelos órgãos competentes;

CAPÍTULO I
DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

Art. 10. As penalidades de multas para as infrações previstas neste Código por atos praticados pelo autorizatário
ou motorista auxiliar classificam-se em quatro categorias, de acordo com sua gravidade:

Art. 1º Este Código Disciplinar aplica-se a todos os autorizatários e motoristas auxiliares prestadores do STPC.
Art. 2º A SMTR e os operadores do STPC darão prioridade em suas ações à promoção da qualidade e defesa da
vida, objetivando oferecer transporte seguro, que preserve a saúde das pessoas e a defesa do meio ambiente.

I - Grupo C-1: infração de natureza gravíssima, punida com multa de valor correspondente a 200 (duzentas)
UFIR-RJ quando utilizado veículo com capacidade máxima de até 11 passageiros na operação do serviço, e 300
(trezentas) UFIR-RJ quando utilizados veículos com capacidade máxima superior a 11 passageiros na operação
do serviço;

Art. 3º As disposições e sanções administrativas de natureza disciplinar previstas neste Código aplicam-se a
todo e qualquer autorizatário e motorista auxiliar prestador do STPC, sem prejuízo das demais previstas em
regulamentação pertinente.

II - Grupo C-2: infração de natureza grave, punida com multa de valor correspondente a 100 (cem) UFIR-RJ
quando utilizado veículo com capacidade máxima de até 11 passageiros na operação do serviço, e 200 (duzentas)
UFIR-RJ quando utilizados veículos com capacidade máxima superior a 11 passageiros na operação do serviço;

Parágrafo único. As autuações de natureza disciplinar poderão ser emitidas pelos fiscais e agentes de fiscalização
credenciados ou por meios de fiscalização eletrônicos, sem prejuízo das demais penalidades aplicáveis pela
esfera de poder competente municipal, estadual ou federal, com fundamento na legislação de trânsito e outras
aplicáveis.

III - Grupo C-3: infração de natureza média, punida com multa de valor correspondente a 50 (cinquenta) UFIR-RJ
quando utilizado veículo com capacidade máxima de até 11 passageiros na operação do serviço, e 75 (setenta
e cinco) UFIR-RJ quando utilizados veículos com capacidade máxima superior a 11 passageiros na operação
do serviço;

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

7

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

IV - Grupo C-4: infração de natureza leve, punida com multa de valor correspondente a 25 (vinte e cinco) UFIR-RJ
quando utilizado veículo com capacidade máxima de até 11 passageiros na operação do serviço, e 40 (quarenta)
UFIR-RJ quando utilizados veículos com capacidade máxima superior a 11 passageiros na operação do serviço;

XI - O autorizatário ou o motorista auxiliar que se encontrar impossibilitado de retornar a operar o STPC por
período superior a 6 (seis) meses, em virtude do não cumprimento da medida acessória de curso de reciclagem,
conforme previsto no §6º do artigo 11º deste ANEXO.

§ 1º Os valores das multas serão atualizados automaticamente, no primeiro dia útil de cada ano, pela atualização
da UFIR-RJ (Decreto RJ nº 27.518 de 28/11/2000, ou outra norma que venha a substituí-lo, regulados anualmente
por Resolução da Secretaria Estadual da Fazenda).

§ 1º A decisão administrativa que declarar a cassação do RATR, será precedida de processo administrativo,
assegurado aos interessados o direito de contraditório e ampla defesa, através da convocação por ofício e publicação em Diário Oficial.

§ 2º Os valores das multas não pagos no vencimento, conforme data expressa na notificação, sofrerão juros
moratórios de 1% (um por cento) ao mês.

§ 2º A decisão processual de que trata o caput deste artigo será publicada em Diário Oficial para ciência.
§ 3º É obrigação dos autorizatários e motoristas auxiliares manterem o cadastro atualizado junto à SMTR.

§ 3º Eventual sistema de pontuação deverá ser implementado pelo Poder Público, com vistas à aferição do
desempenho do serviço.

§ 4º O não comparecimento do interessado para se defender, após 1 (uma) convocação por ofício e 3 (três)
convocações por Diário Oficial, resultará na decretação da revelia, com o regular prosseguimento do processo.

SEÇÃO III
DA SUSPENSÃO DO REGISTRO DO AUTORIZATÁRIO OU DO MOTORISTA AUXILIAR

§ 5º Compete exclusivamente ao Secretário Municipal de Transportes, ou a quem este delegar, a prerrogativa de
declarar a cassação da autorização.

Art. 11. A suspensão do registro do autorizatário ou do motorista auxiliar junto à SMTR constitui a penalidade
aplicável quando verificado que o mesmo não apresenta, temporariamente, condições de operar o serviço, bem
como nas seguintes hipóteses:

SEÇÃO V
DA CASSAÇÃO DA AUTORIZAÇÃO

I - porte ou transporte de arma de qualquer espécie, quando o condutor deverá ser acompanhado até a delegacia
mais próxima com o veículo;

Art. 13. A cassação da autorização constitui modalidade de extinção em decorrência de grave falha na prestação
do serviço, ainda que decorra de atos dos motoristas auxiliares, além das hipóteses previstas a seguir:

II - negativa de cumprimento às determinações emanadas da fiscalização pelas entidades competentes;

I - caracterização de reiterada má prestação do Serviço, irregularidades em sua prestação ou não pagamentos de
multas vencidas, desde que após o trânsito em julgado do processo administrativo de recurso e não atendimento
de 3 (três) intimações do Poder Público, em um período de 12 (doze) meses, para regularizar a prestação do para
efetuar o pagamento das multas vencidas;

III - porte ou transporte no veículo de qualquer tipo de mercadoria de manuseio ou uso proibido;
IV - direção inadequada;

II - quando o autorizatário paralisar o serviço ou concorrer para tanto, ressalvadas as hipóteses decorrentes de
caso fortuito, força maior ou previamente comunicadas na forma deste Regulamento;

V - atingir a contagem de 20 (vinte) pontos no período de 12 (doze) meses, conforme previsto no § 3º do artigo
8º deste ANEXO.

III - quando o autorizatário for privado da propriedade ou posse do veículo cadastrado para o serviço, por um
período superior a 90 (noventa) dias;

§ 1º O autorizatário ou o motorista auxiliar que se encontrar com o seu registro suspenso ficará temporariamente
impedido de executar o serviço.

IV - quando o autorizatário for condenado em sentença transitada em julgado por prática de crime previsto no rol
dos crimes previsto no CTB;

§ 2º A suspensão do registro não poderá exceder a 30 (trinta) dias.

V - quando o autorizatário deixar de apresentar, quando exigido, as certidões negativas criminais estadual e
federal, em seu nome e em nome de seus motoristas auxiliares, que comprove não terem sido condenados por
decisão transitada em julgado;

§ 3º A contagem do tempo de que trata o parágrafo anterior iniciará na data da devolução do CIAT à SMTR. O
CIAT será devolvido ao autorizatário ou motorista auxiliar no término do período de suspensão e após concluído
o curso de reciclagem.

VI - nos casos de reincidência, no período de 12 (doze) meses, nas seguintes condutas:

§ 4º Caso a proporção de motoristas suspensos reduza a operação de determinada linha em mais de 30% (trinta
por cento), a Secretaria Municipal de Transportes - SMTR poderá cancelar a penalidade de suspensão, desde
que o operador apresente comprovante de presença em curso de reciclagem.

a) trafegar fora do itinerário estabelecido na autorização;
b) colocar em operação veículo com selo de vistoria pertencente a outro veículo.

§ 5º O comprovante de presença em curso de reciclagem somente será exigido quando este curso estiver
totalmente instituído pela SMTR.

VII - quando o autorizatário ou motorista auxiliar se recusar a transportar usuários que gozem de gratuidade
decorrente das normas aplicáveis;

§ 6º O autorizatário ou o motorista auxiliar que se encontrar impossibilitado de retornar a operar o STPC por
período superior a 6 (seis) meses, em virtude do não cumprimento da medida acessória de curso de reciclagem,
terá seu registro cassado.

VIII - entregar o veículo a motorista não cadastrado junto à SMTR para prestação do serviço;
IX - ocorrer a apresentação de documentação que se comprove fraudulenta;

§ 7º A competência para a imposição da penalidade de suspensão do registro do autorizatário ou do motorista
auxiliar é do(a) Secretário(a) Municipal de Transportes.

X - ocorrer a alienação do veículo utilizado na prestação do serviço, sem a autorização da SMTR e sua descaracterização;

SEÇÃO IV

XI - não submeter o veículo ao procedimento de vistoria por 2 (dois) anos consecutivos;

DA CASSAÇÃO DO REGISTRO DO AUTORIZATÁRIO OU DO MOTORISTA AUXILIAR

XII - quando o condutor que prestar o serviço sob a influência de álcool ou de qualquer outra substância psicoativa
que determine dependência;

Art. 12. A cassação do registro do autorizatário ou do motorista auxiliar constitui a penalidade aplicável quando
ocorrer:

XIII - por falecimento ou invalidez permanente do autorizatário, desistência formal ou abandono da prestação
do serviço.

I - ser condenado em sentença transitada em julgado por prática de crime previsto no rol dos crimes elencados
no CTB;

XIV - quando for constatada cobrança de valores tarifários não autorizados pelo Poder Público;

II - deixar de apresentar, quando exigido, as certidões negativas criminais estadual e federal, em seu nome e em
nome de seus motoristas auxiliares, que comprovem não ter sido condenados por decisão transitada em julgado;

XV - caso seja comprovada a cessão onerosa ou gratuita, sem prévia comunicação e autorização da SMTR,
temporária ou permanente, do direito à prestação do serviço;

III - nos casos de reincidência, no período de doze meses, nas seguintes condutas:

XVI - quando seja constatado o porte ou guarda no veículo de arma de qualquer espécie;

a) trafegar fora do itinerário estabelecido na autorização;
b) colocar em operação veículo com selo de vistoria pertencente a outro veículo.

XVII - caso seja constatado o transporte de qualquer mercadoria de manuseio e uso proibido no veículo;

IV - quando recusar transportar usuários que gozem de gratuidade decorrente das normas aplicáveis;

XVIII - trafegar fora do itinerário estabelecido na autorização.

V - ocorrer a apresentação de documentação que se comprove fraudulenta;

XIX - O autorizatário que se encontrar impossibilitado de retornar a operar o STPC por período superior a 6 (seis)
meses, em virtude do não cumprimento da medida acessória de curso de reciclagem, conforme previsto no § 6º
do artigo 11º deste ANEXO.

VI - o condutor que prestar o serviço sob a influência de álcool ou de qualquer outra substância psicoativa que
determine dependência;

§ 1º Extinta a autorização, independentemente do motivo, fica também automaticamente extinto, de pleno direito,
independentemente de qualquer aviso ou notificação judicial ou extrajudicial, o direito dos motoristas auxiliares
indicados pelo permissionário continuarem a executar os serviços objeto da permissão.

VII - quando for constatada cobrança de valores tarifários não autorizados pelo Poder Público;
VIII - trafegar fora do itinerário estabelecido na autorização;
IX - desvio comportamental, no qual a conduta do motorista ofereceu riscos à segurança, boa educação ou saúde
da população;

§ 2º Na hipótese de extinção da autorização nos casos de falecimento, a prioridade para requerer novo termo de
autorização para recomposição da vaga decorrente do falecimento do autorizatário na linha/serviço do STPC,
anteriormente ocupada pelo de cujus, ocorrerá da seguinte forma:

X - obstruir intencionalmente a via pública, com a utilização do veículo.

I - Cônjuge ou companheiro(a) com união estável, desde que habilitado;

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

8

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SEÇÃO V
DO BLOQUEIO DO EQUIPAMENTO DE VALIDAÇÃO DE BILHETAGEM ELETRÔNICA

II - Filho(a) mais velho(a) ou único(a), desde que habilitado;
III - Pai ou mãe, desde que habilitados;

Art. 19. O veículo terá seu equipamento de validação de bilhetagem eletrônica bloqueado nos casos expressos
neste Código.

§ 3º A decisão administrativa que declarar a cassação da autorização será precedida de processo administrativo,
assegurando aos interessados o direito de contraditório e ampla defesa, através da convocação por ofício e
publicação em Diário Oficial.

§ 1º O veículo com o equipamento de validação de bilhetagem eletrônica bloqueado deverá ser apresentado ao
órgão fiscalizador responsável por seu bloqueio.

§ 4º A decisão processual de que trata o caput deste artigo será publicada em Diário Oficial para ciência.

§ 2º O equipamento de validação de bilhetagem eletrônica será desbloqueado em no máximo 24 horas a contar
da data da apresentação do veículo ao órgão fiscalizador responsável pelo seu bloqueio, independente de
quitação de débitos relativos a tributos, encargos e multas vinculados ao veículo ou à permissão.

§ 5º É obrigação dos autorizatários e motoristas auxiliares manterem o cadastro atualizado junto à SMTR.
§ 6º O não comparecimento do interessado para se defender, após uma convocação por ofício e três convocações
por Diário Oficial, resultará na decretação da revelia, com o regular prosseguimento do processo.
§ 7º Compete exclusivamente ao Secretário Municipal de Transportes, ou a quem este delegar, a prerrogativa de
declarar a cassação da autorização.

§ 3º A apresentação do veículo ao órgão fiscalizador deverá ser feita pelo autorizatário. O motorista auxiliar
somente poderá apresentar o veículo em caso de o bloqueio ser consequência do não atendimento de convocação
expressa em seu nome ou nos casos em que o bloqueio não seja motivado por conduta de responsabilidade do
autorizatário.

CAPITULO III
DAS MEDIDAS ADMINISTRATIVAS

§ 4º O bloqueio somente poderá ser efetuado pela SMTR ou pela CETC de forma direta e sem intermediação de
empresas privadas, consórcios, ou quaisquer outros órgãos da administração pública direta ou indireta.

Art. 14. O autorizatário e seus motoristas auxiliares estão sujeitos às seguintes medidas administrativas de
natureza disciplinar, sem prejuízo das demais sanções previstas na regulamentação aplicável:

§ 5º Sanada a irregularidade ou cumprido os requisitos, o Secretário Municipal de Transportes poderá realizar o
desbloqueio do validador eletrônico independente de que órgão que tenha realizado o seu bloqueio.

I - Retenção do veículo;

CAPÍTULO IV
DAS OBRIGAÇÕES DOS AUTORIZATÁRIOS DO SERVIÇO DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS
COMPLEMENTAR COMUNITÁRIO - STPC

II - Recolhimento do Certificado de Vistoria Anual do veículo emitido pela SMTR.
III - Lacre do veículo;

SEÇÃO I
DAS OBRIGAÇÕES ADMINISTRATIVAS

IV - Remoção do veículo;

Art. 20. Os titulares da autorização e seus motoristas auxiliares, para prestação do STPC, deverão cumprir
rigorosamente todas as obrigações administrativas estabelecidas pelo Poder Público Municipal, devendo permitir
aos fiscais e agentes de fiscalização credenciados o acesso aos veículos, às informações operacionais e ao local
de guarda. Serão penalizadas, isolada ou cumulativamente, as seguintes condutas:

V - Bloqueio do equipamento de validação de bilhetagem eletrônica.
SEÇÃO I
DA RETENÇÃO DO VEÍCULO

I - entregar o veículo a condutor não cadastrado na SMTR para prestação do serviço:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1) e cassação;
Medida Administrativa - remoção do veículo

Art. 15. O veículo deverá ser retido nos casos expressos neste Código.
§ 1º Quando a irregularidade puder ser sanada no local da infração, o veículo será liberado tão logo seja
regularizada a situação, sem prejuízo da aplicação da penalidade constatada pelo fiscal ou agente fiscalizador
credenciado.

II - entregar veículo para condutor cadastrado na SMTR, mas que não esteja devidamente vinculado na autorização do STPC:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - retenção do veículo

§ 2º Não sendo possível sanar a falha no local da infração, o veículo será autuado e removido, conforme a
previsão expressa da medida administrativa referente à penalidade constatada.
§ 3º A medida administrativa de retenção será convertida em remoção a partir do momento em que o agente
fiscalizador solicitar o serviço de guincho, com informação imediata ao condutor.

III - entregar veículo para condutor que não possua CNH ou que esteja com esta de categoria diferente de D e/ou E:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo

SEÇÃO II
DO RECOLHIMENTO DO CERTIFICADO DE VISTORIA ANUAL DO VEÍCULO EMITIDO PELA SMTR
Art. 16. O certificado de vistoria anual do veículo emitido pela SMTR será recolhido quando da aplicação das
medidas administrativas de lacre ou remoção do veículo.

IV - entregar veículo para condutor que esteja com sua CNH suspensa ou cassada:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo

SEÇÃO III
DO LACRE DO VEÍCULO
Art. 17. O veículo deverá ser lacrado nos casos expressos neste Código.

V - conduzir o veículo sem possuir CNH ou que esteja com esta de categoria diferente de D e/ou E:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo

§ 1º O veículo lacrado terá o Certificado de Vistoria Anual emitido pela SMTR recolhido, devendo o veículo ser
apresentado na pista de vistoria situada da SMTR à Estrada do Guerenguê, 1630 - Taquara, Rio de Janeiro - RJ,
22713-002, com a irregularidade sanada, no prazo de até 7 (sete) dias úteis, a contar da lavratura do AIT.

VI - conduzir o veículo com sua CNH suspensa ou cassada:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo

§ 2º O Certificado de Vistoria Anual do veículo emitido pela SMTR será devolvido ao autorizatário ou motorista
auxiliar na pista de vistoria, tão logo o veículo seja apresentado devidamente regularizado.
§ 3º A apresentação do veículo na pista de vistoria para comprovar o saneamento da irregularidade poderá ser
feita pelo autorizatário ou motorista auxiliar munido de procuração por instrumento público.

VII - impedir ou dificultar o acesso do fiscal, ou agente fiscalizador credenciado, ao registro de passageiros
transportados, viagens realizadas ou outras informações operacionais ordinárias:
Infração - grave
Penalidade - multa (Grupo C-2)

§ 4º Não efetuada a regularização no prazo previsto no § 1º, o veículo ficará com registro expresso no sistema de
que sua circulação está vedada, sendo a respectiva penalidade de multa multiplicada por dois (2x).
SEÇÃO IV
DA REMOÇÃO DO VEÍCULO

VIII - desobedecer ou desautorizar a fiscal ou agente fiscalizador credenciado:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (grupo C-1)

Art. 18. O veículo deverá ser removido nos casos expressos neste Código.

IX - não submeter o veículo a vistoria ordinária ou extraordinária determinada pela SMTR:
Infração - grave
Penalidade - multa (Grupo C-2)

§ 1º O veículo removido será lacrado e terá o Certificado de Vistoria Anual emitido pela SMTR recolhido. Após
ser retirado do depósito público, o veículo deverá ser apresentado na pista de vistoria situada à Estrada do
Guerenguê, 1630 - Taquara, Rio de Janeiro - RJ, 22713-002, com a irregularidade sanada e em um prazo de 7
(sete) dias úteis a contar da data da retirada do veículo do depósito público.

X - não apresentar veículo para vistoria ordinária ou extraordinária conforme agendamento prévio, salvo com
justificativa formal deferida pela SMTR, mediante requerimento com antecedência mínima de 24 (vinte e quatro horas):
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)

§ 2º O Certificado de Vistoria Anual do veículo emitido pela SMTR será devolvido ao autorizatário ou motorista
auxiliar na pista de vistoria, tão logo o veículo seja apresentado devidamente regularizado.
§ 3º A apresentação do veículo na pista de vistoria para comprovar o saneamento da irregularidade poderá ser
feita pelo autorizatário ou motorista auxiliar munido de procuração por instrumento público.

XI - não dispor de local de guarda com dimensões adequadas para a guarda do veículo, conforme previsto neste
Regulamento, aplicando-se penalidade/sanção, para cada transgressão:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)

§ 4º Não efetuada a regularização no prazo previsto no § 1º, o veículo ficará com registro expresso no sistema de
que sua circulação está vedada, sendo a respectiva penalidade de multa multiplicada por dois (2x).

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

9

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

III - colocar em operação veículo com selo de vistoria pertencente a outro veículo:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo

XII - deixar de comunicar à SMTR a ocorrência de acidentes com seu veículo, no prazo máximo de 7 (sete) dias
úteis, havendo ou não vítimas, bem como a interrupção de viagem por este ou qualquer outro motivo, aplicando-se
a seguinte penalidade/sanção por ocorrência não informada:
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)

IV - colocar em operação veículo com selo de vistoria falso, não cadastrado junto à SMTR:
Infração - Gravíssima
Penalidade - Multa (Grupo C-1) e cassação
Medida administrativa: remoção do veículo

XIII - não cumprir, na forma e nos prazos determinados, ordens ou obrigações notificadas através de ofícios
ordinários ou extraordinários, bem como: convocações, intimações, comunicados e outros expedidos pela SMTR
ou pela CETC, efetivadas diretamente ou mediante publicação no Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro;
Infração - grave
Penalidade - Multa (Grupo C-2)
Medida Administrativa - bloqueio do equipamento de validação de bilhetagem eletrônica

V - ceder selo de vistoria para que seja afixado em outro veículo:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)

XIV - omitir informações sobre irregularidades operacionais de que tenha conhecimento:
Infração - grave
Penalidade - multa (Grupo C-2)

VI - recolocar veículo lacrado ou com circulação vedada em operação, sem prévia autorização da SMTR:
Infração - gravíssima;
Penalidade - multa (Grupo C-1);
Medida administrativa - remoção do veículo;

XV - veicular ou divulgar qualquer tipo de comunicação, aviso, publicidade, publicação ou programação através
de qualquer tipo de mídia, nas partes interna ou externa do veículo, sem prévia autorização da SMTR;
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)
Medida administrativa - retenção do veículo

VII - colocar em operação veículo não submetido à vistoria anual ordinária efetuada pela SMTR (selo de vistoria
vencido):
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa - remoção do veículo

Art. 21. Os documentos originais pertinentes a operação do serviço devem encontrar-se no interior do veículo à
disposição da fiscalização, caracterizando-se como penalizados a falta de:

VIII - colocar em operação veículo com layout em desacordo com o aprovado pela SMTR:
Infração - média
Penalidade - multa (Grupo C-3)

I - Certificado de Vistoria Anual (original), emitido pela SMTR, exigível de acordo com o calendário por esta instituído;
Infração - média
Penalidade - multa (grupo C-3)
Medida administrativa - lacre do veículo

IX - colocar em operação veículo sem o “layout” aprovado pela SMTR ou com o mesmo alterado, de modo a
caracterizar prestação de serviço diverso daquele para o qual foi permitido pela SMTR:

II - CIAT emitido pela SMTR;
Infração - média
Penalidade - multa (grupo C-3)
Medida administrativa - lacre do veículo

Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa: remoção do veículo

III - CNH compatível com a categoria do veículo conduzido e dentro do prazo de validade;
Infração - média
Penalidade - multa (grupo C-3)
Medida administrativa - retenção do veículo

Art. 23. O autorizatário ou motorista auxiliar deve operar em conformidade com os parâmetros operacionais
determinados pela SMTR, caracterizando-se como penalizáveis, isolada ou cumulativamente, os seguintes procedimentos:

IV - Certificado de Registro e Licenciamento do Veículo - CRLV, emitido pelo DETRAN;
Infração - média
Penalidade - multa (grupo C-3)
Medida administrativa - lacre do veículo

I - alterar o trajeto estabelecido pela SMTR ou trafegar fora dos limites da área de atuação autorizada:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa - remoção do veículo

V - Certificado de aferição do registrador instantâneo inalterável de velocidade e tempo (tacógrafo) dentro do
prazo de validade;
Infração - grave
Penalidade - multa (Grupo C-2)
Medida administrativa - lacre do veículo

II - executar qualquer tipo de serviço diverso do autorizado pela SMTR:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa - remoção do veículo
III - utilizar o veículo para a prestação do SPPO, do Bus Rapid Transit - BRT, do Serviço de Transporte Público
Local do Município do Rio de Janeiro - STPL, do Fretamento ou Escolar, sem prévia autorização da SMTR:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa - remoção do veículo

VI - Apólice de seguro ou proposta emitida há no máximo 30 dias;
Infração - grave
Penalidade - multa (grupo C-2)
Medida Administrativa - lacre do veículo

IV - suspender por 48 (quarenta e oito) horas ou mais, sem autorização prévia da SMTR, a operação do veículo:
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)

VII - Certificado de Curso de Especialização referente ao transporte coletivo de passageiros, salvo se estiver
transcrito na CNH;
Infração - média
Penalidade - multa (grupo C-3)
Medida administrativa - lacre do veículo

V - suspender por 72 (setenta e duas) horas ou mais, sem autorização da SMTR, a operação do sistema de
controle do veículo, através de GPS:
Infração - gravíssima;
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - Bloqueio do equipamento de validação de bilhetagem eletrônica

VIII - Selo de vistoria afixado no para-brisa dianteiro;
Infração - Gravíssima
Penalidade - multa (grupo C-1)
Medida administrativa - retenção do veículo

VI - operar com veículo cujo tipo de tecnologia seja diferente daquele determinado pela SMTR:
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)
Medida Administrativa - lacre do Veículo

IX - Demais documentos exigidos por atos normativos editados pela SMTR;
Infração - média
Penalidade - multa (grupo C-3)

VII - operar com veículo cujo tipo de tecnologia utilizada no equipamento eletrônico de validação de bilhetagem
eletrônica seja diferente daquele determinado pela SMTR:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1);
Medida Administrativa - Bloqueio do equipamento de validação de bilhetagem eletrônica

SEÇÃO II
DAS OBRIGAÇÕES OPERACIONAIS
Art. 22. Somente são admitidos em operação os veículos licenciados no Município do Rio de Janeiro na categoria de aluguel, de modelo original de fábrica aprovado e devidamente registrado na SMTR, por esta vistoriado e
aprovado, e com vida útil inferior ou igual ao limite máximo estabelecido na normatização vigente, caracterizando-se como penalizáveis, isolada ou cumulativamente, os seguintes procedimentos do autorizatário:

VIII - Cobrar tarifa com valor superior àquele determinado pela SMTR:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)

I - colocar em operação veículo não registrado na SMTR:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo.

IX - impedir, dificultar ou burlar o exercício do direito dos passageiros beneficiários de gratuidade;
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1) e cassação

II - colocar em operação veículo com vida útil vencida:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo

X - desrespeitar a lotação autorizada de passageiros para um determinado tipo de veículo:
Infração - Grave
Penalidade - multa (Grupo C-2)

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

10

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Art. 24. Em caso de interrupção da viagem independente da vontade do passageiro, qualquer que seja o motivo,
o autorizatário ou motorista auxiliar tem o dever de providenciar o imediato reembolso do valor da passagem
em moeda corrente, caracterizando-se como penalizáveis, individual ou cumulativamente, os seguintes procedimentos:

XIII - Falta de frisos em pneumáticos ou mau estado de qualquer dos pneus:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa - retenção do veículo

I - Interromper viagem durante a operação sem motivo justo:
Infração - grave
Penalidade - multa (Grupo C-2)

XIV - falta do validador eletrônico:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo

II - não efetuar o reembolso do valor da tarifa paga pelo passageiro:
Infração - média
Penalidade - multa (Grupo C-3)

XV - inoperância do validador eletrônico:
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)
Medida Administrativa - remoção do veículo

III - No caso de pagamento com Bilhete Eletrônico, não sendo efetuado o reembolso previsto no Inciso II, se o
autorizatário deixar de providenciar o crédito correspondente ao valor despendido, com validade imediata, para
uso em qualquer outro veículo da categoria:
Infração - média
Penalidade - Multa (Grupo C-3)

SEÇÃO IV
DO RELACIONAMENTO SOCIAL
Art. 26. O autorizatário ou motorista auxiliar, no exercício de sua função, deve tratar o usuário e cidadãos em
geral com respeito, atenção e urbanidade, caracterizando-se como penalizáveis os seguintes procedimentos:

IV - abandonar o veículo sem concluir a viagem:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa - retenção do veículo

I - arrancar ou frear bruscamente o veículo:
Infração - Média
Penalidade - multa (Grupo C-3)

SEÇÃO III
RELATIVAS AO ESTADO DOS VEÍCULOS EM OPERAÇÃO

II - arrancar ou frear bruscamente o veículo durante a abordagem do agente de fiscalização:
Infração - Gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1) e suspensão do registro

Art. 25. O autorizatário deve disponibilizar aos passageiros veículo em bom estado de conservação e que
atenda aos requisitos de segurança, higiene e conforto, mantendo-se as características físicas aprovadas para
o veículo. A manutenção dos veículos deve ser feita em local adequado, podendo ser feita em oficina própria ou
de terceiros, caracterizando-se como penalizáveis, individual ou cumulativamente, as seguintes irregularidades:

III - comprometer a segurança de terceiros:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1) e suspensão do registro

I - abastecimento de veículos com passageiros em seu interior:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)

IV - viajar com qualquer porta aberta, conduzir passageiro em degrau de acesso ao carro, interno ou externo, ou,
ainda, conduzir qualquer pessoa com o corpo parcialmente ou totalmente colocado fora do veículo:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)

II - falta, mau funcionamento ou inoperância dos equipamentos obrigatórios exigidos por Resolução do CONTRAN:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa - retenção do veículo

V - cobrar indevidamente ou sonegar troco ao passageiro:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)

III - falta, incorreção ou alteração de informação gráfica obrigatória:
Infração - média
Penalidade - multa (Grupo C-3)
Medida administrativa: lacre do veículo

VI - deixar de tratar com atenção especial, urbanidade e gentileza os idosos, as gestantes e as pessoas com
deficiência ou mobilidade reduzida:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)

IV - inoperância ou mau funcionamento do sistema de ar-condicionado, nos veículos equipados com esta tecnologia:
Infração - média
Penalidade - multa (Grupo C-3)
Medida Administrativa - lacre do veículo

VII - Na função simultânea de motorista e cobrador, efetuar recebimentos e pagamentos com o veículo em trânsito:
Infração - grave
Penalidade - multa (Grupo C-2)
VIII - trabalhar sem prezar o devido cuidado com a aparência, asseio pessoal ou em desacordo com o uniforme
regulamentado pela SMTR:

V - operar com ar-condicionado desligado, nos veículos equipados com esta tecnologia:
Infração - Leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)

Infração - Média
Penalidade - multa (Grupo C-3)

VI - falta, inoperância ou mau funcionamento das luminárias internas do veículo:
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)

IX - fumar ou permitir que o passageiro fume no interior do veículo:
Infração - grave
Penalidade - multa (Grupo C-2)

VII - mau funcionamento de janelas:
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)
Medida Administrativa - lacre do veículo

X - portar arma de qualquer espécie, assim como mantê-la no veículo:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (GrupoC-1) e suspensão do registro
XI - transportar ou permitir o transporte de qualquer mercadoria de manuseio ou uso proibido:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1) e suspensão do registro

VIII - mau estado de bancos, estofamento rasgado, molejo, parte quebrada ou ausente:
Infração - Leve;
Penalidade - multa (Grupo C-4)
Medida Administrativa - lacre do veículo

XII - falta de urbanidade:
Infração - média
Penalidade - multa (Grupo C-3)

IX - mau funcionamento de porta do veículo:
Infração - média
Penalidade - multa (Grupo C-3)
Medida administrativa - lacre do veículo

XIII - utilização de equipamento que produza som audível pelo lado externo do veículo, independentemente do
volume ou frequência, emissão de ruídos ou sons que provenham de anúncios, propagandas ou qualquer som
por meio de viva voz, gramofone, aparelhos ou instrumentos de qualquer natureza, de fontes fixas ou móveis,
que propaguem som para o ambiente externo.
Infração - gravíssima
Penalidade - Multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - remoção do veículo

X - ausência ou inoperância de porta do veículo:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida Administrativa - retenção do veículo

CAPITULO V
DO PROCESSO ADMINISTRATIVO

XI- falta de limpeza interna ou externa:
Infração - leve
Penalidade - multa (Grupo C-4)

SEÇÃO I
DA AUTUAÇÃO

XII- Mau estado da carroceria que comprometa a segurança:
Infração - gravíssima
Penalidade - multa (Grupo C-1)
Medida administrativa - remoção do veículo

Art. 27. Ocorrendo infração prevista neste Código Disciplinar, lavrar-se-á auto de infração, do qual constará:
I - tipificação da infração;

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

11

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

II - local, data e hora do cometimento da infração;

Art. 39. A interposição de recurso não acarreta efeito suspensivo da penalidade.

III - marca do veículo, caracteres da placa de identificação do veículo ou do código identificador do autorizatário;

Parágrafo único. Caso os recursos não sejam julgados dentro dos prazos previstos nos artigos antecedentes
desta Seção, a CORIN I poderá conceder-lhe efeito suspensivo, de ofício ou a pedido do recorrente.

IV - número da autorização conforme registro na SMTR, quando aplicável;

Art. 40. O recurso contra a imposição de multa poderá ser interposto no prazo legal sem o recolhimento do seu
valor e, no caso de ter sido efetivado o recolhimento do valor da multa previamente à interposição do recurso,
se este vier a ser julgado procedente, a importância paga será devolvida, devidamente atualizada em UFIR-RJ.

V - registro de recolhimento do Certificado de Vistoria Anual do veículo, emitido pela SMTR;
VI - identificação do agente autuante, com a devida assinatura, ou rubrica, e caracteres de seu número de matrícula.

Art. 41. Esgotados os recursos, as penalidades ou medidas administrativas aplicadas nos termos deste Código
Disciplinar, estes serão arquivados junto à SMTR, observando-se a legislação aplicável à temporalidade.

Art. 28. São competentes para a lavratura de auto de infração referente às infrações previstas neste Código:

SEÇÃO IV
DAS DISPOSIÇÕES COMPLEMENTARES

I - os fiscais de transportes urbanos do Município do Rio de Janeiro;
II - os auxiliares de fiscais de transportes urbanos do Município do Rio de Janeiro, desde que em situações extraordinárias e nominalmente credenciados pelo Secretário Municipal de Transportes.

Art. 42. A imposição de penalidades ou medidas administrativas previstas neste Código estão sujeitas, em qualquer hipótese, à instauração do competente processo administrativo.

III - Os servidores efetivos municipais, estaduais ou federais, lotados na CETC, desde que tenham sido credenciados pelo Secretário Municipal de Transportes.

Art. 43. As multas eventualmente aplicadas não terão caráter compensatório ou indenizatório e serão, assim
como as demais sanções, aplicadas sem prejuízo da responsabilidade administrativa, civil ou criminal do infrator.

§ 1º Os agentes credenciados nos termos dos Incisos II e III deste artigo deverão submeter-se a prévio curso de
formação para fiscalização do modal STPC, ministrado por fiscais de transportes urbanos do Município do Rio de
Janeiro, a ser regulamentado pela SMTR.

DECRETO RIO Nº 52096 DE 3 DE MARÇO DE 2023
Dispõe sobre a estrutura organizacional da Secretaria
Municipal de Transportes - SMTR.

§ 2º Todos os agentes competentes para a lavratura de auto de infração de que trata este artigo deverão realizar
curso de atualização para fiscalização do modal STPC, a ser regulamentado pela SMTR.

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais, e

SEÇÃO II
DAS NOTIFICAÇÕES

Considerando o constante no processo eletrônico nº MTR-PRO-2023/00226,
DECRETA:
Art.1o Ficam criadas, na estrutura organizacional da Secretaria Municipal de Transportes - SMTR, as Unidades
Administrativas relacionadas a seguir, conforme constam do Anexo que acompanha o presente Ato.

Art. 29. Constatada a infração, será expedida notificação da autuação pelo Poder Público municipal, no prazo
máximo de 30 (trinta) dias, ficando concedido igual prazo para apresentação de defesa administrativa, quando
serão apreciadas a consistência e legalidade da pretensão punitiva pelo órgão autuante.

I - Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 1 e 2 - TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP 1 e 2,
código 52466;
II - Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 3.1 - TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP3.1, código
52465;
III - Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 3.2 - TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP3.2, código
52464;
IV - Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 3.3 - TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP3.3,
código 52463;
V - Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 4 - TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP4, código
52462;
VI - Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 5 - TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP5, código
52461.

Art. 30. Após apreciação da defesa administrativa de que trata o artigo anterior, no caso de resultado desfavorável
ao autuado, ou após decorrido o prazo para apresentação da defesa sem manifestação do notificado, será
expedida a notificação impondo a penalidade ou medida administrativa cabível.
Art. 31. Em qualquer caso, as notificações de autuação e de penalidade ou medida administrativa serão enviadas
ao infrator e publicadas em Diário Oficial.
§ 1º As notificações serão expedidas e enviadas para o endereço do autorizatário constante no cadastro da
SMTR e, bem como para o motorista auxiliar.
§ 2º No caso específico de infração atribuída ao motorista auxiliar, este será notificado da mesma forma, prazos
e condições previstos para o autorizatário para que possa exercer seu direito de defesa, o que poderá fazer em
conjunto com o autorizatário ou separadamente, nos mesmos prazos e condições estabelecidos.

Parágrafo único. As competências dos órgãos constantes do caput serão publicadas no prazo de trinta dias.

Art. 32. Da notificação da autuação deverá constar a data do término do prazo para apresentação da defesa
administrativa pelo interessado, que não será inferior a 30 (trinta dias), contados da data do recebimento da
notificação da autuação pelo interessado ou medida administrativa.

Art.2o Fica alterada a codificação institucional dos seguintes cargos:
Excluídos:

Art. 33. Da notificação da penalidade deverá constar a data do término do prazo para apresentação de recurso
pelo interessado, que não será inferior a 30 (trinta dias), contados da data do recebimento da notificação da
penalidade ou medida administrativa.
Art. 34. No caso de penalidade de multa, não havendo interesse na apresentação de recurso, a data para o
recolhimento de seu valor será a mesma indicada no artigo anterior para a interposição do recurso.
SEÇÃO III
DOS RECURSOS E DO JULGAMENTO
Art. 35. Compete ao órgão autuante, como instância revisional, conhecer e apreciar defesa administrativa contra
as autuações devidamente notificadas, na forma do artigo 40 deste Código.

U.A.

Cargo

U.A.

42773

45692

97406

52193

86378

45692

97407

52461

86379

45692

97408

52462

86380

45692

97409

52463

86381

45692

97410

52464

86382

45692

97411

52465

95313

51057

97412

52466

95907

52193

Art.3o Os ocupantes dos cargos comissionados, extintos neste Ato, ficam automaticamente exonerados ou
dispensados.

Parágrafo único. O prazo para interposição de defesa administrativa contra a autuação de que trata o caput deste
artigo, será de 30 (trinta) dias, contado da data da notificação do ato ou de sua publicação no D.O.RIO, devendo
ser julgado no mesmo prazo de 30 (trinta) dias.

Art.4o Ficam automaticamente nomeados ou designados os ocupantes dos cargos comissionados relacionados
a seguir:

Art. 36. Compete à CORIN I conhecer e julgar, em primeira instância, os recursos dos autorizatários e motoristas
auxiliares interpostos contra a imposição de penalidades ou medidas administrativas por infrações previstas no
Código Disciplinar, após decisão revisional proferida nos termos do artigo antecedente ou após decorrido em
branco o prazo para sua interposição, conforme previsto no artigo 41.
Parágrafo único. O prazo para interposição de recurso contra a imposição de penalidades ou medidas
administrativas, de que trata o caput deste artigo, será de 30 (trinta) dias, contado da data da notificação do ato
ou de sua publicação no D.O. RIO, devendo ser julgado no mesmo prazo de 30 (trinta) dias.

De

Para

De

Para

De

Para

42773

97411

86379

97410

86381

97407

86378

97412

86380

97408

86382

97409

Art.5o As alterações organizacionais realizadas no presente Ato serão disponibilizadas para visualização pública
através do endereço eletrônico http://sici.rio.rj.gov.br, após sua homologação.

Art. 37. No caso de Suspensão do Registro, a defesa administrativa de que trata o artigo 29 e recurso de que
trata o artigo 33 deverão ser apresentados no prazo de 30 (trinta) dias, contado da data da notificação do ato e
de sua publicação no D.O. RIO, devendo ser julgados no prazo máximo da suspensão, conforme previsão no
artigo 11 deste Código.

Art.6o Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 3 de março de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES
ANEXO
ESTRUTURA ORGANIZACIONAL

Art. 38. Das decisões da CORIN I cabe recurso à segunda instância, Autoridade Máxima da SMTR, o Secretário
Municipal de Transportes no prazo de 30 (trinta) dias, contado da data da notificação do ato ou de sua publicação
no D.O. RIO, devendo ser julgado no mesmo prazo de 30 (trinta) dias.

052466 TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP 1 e 2 Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo
AP 1 e 2

Parágrafo Único - A apreciação do recurso previsto no caput encerra a instância administrativa de julgamento
de infrações.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Incluídos:

Cargo

097412

12

Subgerente IV

DAI05

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

052465 TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP3.1 Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 3.1
097411

Subgerente VI

Art.7o Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 3 de março de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

DAI04

052464 TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP3.2 Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 3.2
097410

Subgerente IV

DAI05

052449 OP/SEFT
Passageiros

052463 TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP3.3 Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 3.3
097409

Subgerente IV

097251
097262
097263

DAI05

052462 TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP4 Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 4
097408

Subgerente IV

ANEXO
ESTRUTURA ORGANIZACIONAL
Superintendência Executiva de Fiscalização de Táxi e de Transporte Individual de

Superintendente Executivo
Assistente I
Assistente I

DAS10.A
DAS06
DAS06

052448 OP/SEFT/CF Coordenação de Fiscalização

DAI05

052461 TR/SUBG/ADS/GCA/SCA - AP5 Subgerência de Comunicações Administrativas - Protocolo AP 5

097261
097260

097407

052447 OP/SEFT/CF/GF Gerência de Fiscalização

Subgerente IV

DAI05
DECRETO RIO Nº 52097 DE 3 DE MARÇO DE 2023

097259
097258

Revoga o Decreto Rio nº 52.025, de 27 de fevereiro de 2023.

Coordenador II
Assistente I

DAS08
DAS06

Gerente III
Assistente II

DAS06
DAI06

052445 OP/SEFT/CF/GV Gerência de Vistoria

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

097255
097254

DECRETA:
Art. 1º Fica revogado o Decreto Rio nº 52.025, de 27 de fevereiro de 2023.

Gerente III
Assistente II

DAS06
DAI06
DECRETO RIO Nº 52099 DE 3 DE MARÇO DE 2023

Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 3 de março de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

Dispõe sobre a codificação institucional da Companhia
Carioca de Parcerias e Investimentos - CCPAR.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais, e

DECRETO RIO Nº 52098 DE 3 DE MARÇO DE 2023

Considerando o Art. 2º, do Decreto Nº 32.166 de 26 de abril de 2010;

Dispõe sobre a estrutura organizacional do Poder Executivo
Municipal.

Considerando o constante no processo eletrônico nº GAB-PRO-2022/04622,

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais,

DECRETA:
Art. 1o Fica criado na estrutura organizacional da Companhia Carioca de Parcerias e Investimentos - CCPAR, o
cargo relacionado a seguir:

DECRETA:
Art.1o Fica criada, na estrutura básica da Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP, a Superintendência
Executiva de Fiscalização de Táxi e de Transporte Individual de Passageiros - OP/SEFT, código 52449, conforme
consta do Anexo que acompanha o presente Ato.

Incluído:

Parágrafo único. As competências do órgão constante do caput serão publicadas no prazo de trinta dias.
Art.2o Fica alterada a codificação institucional dos seguintes cargos:
Excluídos:
U.A.

Cargo

U.A.

96111

49532

97254

52445

96112

49532

97255

52445

96359

49532

97258

52447

96360

49532

97259

52447

96361

51268

97260

52448

96362

51268

97261

52448

96877

51367

97262

52449

96348

51367

97263

52449

96349

51367

97251

52449

96350

51367

97477

51388

87844

52120

97476

51388

96106

52260

97475

51388

96107

52260

95795

52264

96024

52264

82009

51386

82008

51386

82010

51386

U.A.

97107

42937

Art. 2o Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 3 de março de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

Incluídos:

Cargo

Cargo

DECRETO RIO “P” Nº 83 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Exonerar, a pedido, PAULO CEZAR DOS SANTOS, do Cargo de Diretor Presidente de Empresa, código 004547,
da Companhia Municipal de Energia e Iluminação.
DECRETO RIO “P” Nº 84 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Nomear EDUARDO MACEDO FEITAL, para exercer o Cargo de Diretor Presidente de Empresa, código 004547,
da Companhia Municipal de Energia e Iluminação.
DECRETO RIO “P” Nº 85 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Nomear PAULO AFONSO CUNHA, para exercer o Cargo em Comissão de Superintendente Executivo, símbolo
DAS-10.A, código 097251, da Superintendência Executiva de Fiscalização de Táxi e de Transporte Individual de
Passageiros, da Secretaria Municipal de Ordem Pública.

Art.3o Os ocupantes dos cargos comissionados, extintos neste Ato, ficam automaticamente exonerados ou dispensados.

DECRETO RIO “P” Nº 86 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor, e em cumprimento à sentença proferida pela Comarca da Capital do Tribunal de Justiça do Estado do
Rio de Janeiro, nos autos do judicial n.º 0242856-36.2013.8.19.0001 - 11/512.933/2013, e tendo em vista o que
consta do Ofício n.º PGM-OFI-2023/ 02179.

Art.4º Ficam automaticamente nomeados ou designados os ocupantes dos cargos comissionados relacionados
a seguir:
I - De 82010 para 97475; de 82009 para 97477; de 82008 para 97476.

RESOLVE
PROVER, de acordo com o inciso I do art. 9º, combinado com o parágrafo único do art. 10, da Lei n.º 94, de 14 de
março de 1979, no cargo de PROFESSOR II, do Quadro Permanente do Município do Rio de Janeiro, a candidata
- MARIA DA PENHA BARBOSA ANTUNES DE OLIVEIRA, aprovada em concurso público, classificado em
532.º lugar, 9.ª CRE, em vaga decorrente da fixação prevista na Lei n.º 5.623 de 1.º de outubro de 2013.

Art.5º Fica extinta a Unidade Administrativa de código 51386.
Art.6o As alterações organizacionais realizadas no presente Ato serão disponibilizadas para visualização pública
através do endereço eletrônico http://sici.rio.rj.gov.br, após sua homologação.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

13

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

PORTARIA “P” Nº 643 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

GABINETE DO PREFEITO
Chefe de Gabinete: Fernando dos Santos Dionisio
Rua Afonso Cavalcante, 455 - 13ºandar
_

GABINETE DO PREFEITO

_

RESOLVE
Exonerar, a pedido, ANÉSIO BALIANE JUNIOR, matrícula 60/324.873-9, com validade a partir de 23 de janeiro
de 2023, do Cargo em Comissão de Gerente III, símbolo DAS-06, código 077180, da Gerência de Estudos
Econômicos, da Coordenadoria Geral de Controle de Cemitérios e Serviços Funerários, da Secretaria Municipal
de Conservação.

_

SUBSECRETARIA DE PROTEÇÃO E DEFESA CIVIL
DESPACHOS DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO: SMS-PRO-2023/02741 - AUTORIZO a celebração do Termo de Execução 001/2023 ao Contrato
SEOP nº 002/2022, celebrado entre a Subsecretaria de Proteção e Defesa Civil - SUBPDEC e a Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP, com vigência de 01/02/2023 a 31/01/2024, no valor de R$ 75.000,00 (Setenta
e cinco mil reais).
(*) Publicação omitida no D.O Rio do dia 31/01/2023.

PORTARIA “P” Nº 644 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Exonerar, a pedido, LEANDRO DOS SANTOS DE SOUZA, matrícula 60/327.048-5, com validade a partir de 1º
de março de 2023, do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 096940, da Coordenadoria
de Empreendedorismo e Qualificação, da Subsecretaria de Trabalho e Qualificação, da Secretaria Municipal de
Trabalho e Renda.

SECRETARIA DA CASA CIVIL
Secretário: Eduardo Cavaliere Gonçalves Pinto
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 13º andar
_

_

PORTARIA “P” Nº 645 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

SECRETARIA DA CASA CIVIL

_

RESOLVE
Exonerar, a pedido, THIAGO GUAIN TEIXEIRA, matrícula 60/328.404-9, com validade a partir de 1º de março
de 2023, do Cargo em Comissão de Gerente de Processo III, símbolo DAS-06, código 087094, da Chefia de
Gabinete, da Secretaria Especial da Juventude Carioca.

RESOLUÇÃO “P” Nº 139 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Cessar os efeitos da Resolução “P” N.o 649, de 6 de dezembro de 2022, publicada no D.O. Rio de 7 de dezembro
de 2022, com validade a partir de 1º de fevereiro de 2023.

PORTARIA “P” Nº 646 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLUÇÃO “P” Nº 140 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

RESOLVE
Exonerar ALESSANDRA CARVALHO DA SILVA TEIXEIRA, matrícula 60/328.246-4, com validade a partir de
2 de março de 2023, do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 083659, da Gerência de
Atendimento ao Consumidor, do Instituto Municipal de Proteção e Defesa do Consumidor - PROCON-Carioca,
da Secretaria Especial de Cidadania.

RESOLVE
Exonerar, a pedido, JORGE LUÍS DA ROCHA FERREIRA, matrícula 66/2.570.950-7, com validade a partir de 6
de março de 2023, do Cargo de Diretor de Diretoria de Empresa, código 020478, da Diretoria Tecnológica e de
Projetos, da Companhia Municipal de Energia e Iluminação.

PORTARIA “P” Nº 647 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLUÇÃO “P” Nº 141 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

RESOLVE
Nomear ADILSON CARVALHO DE OLIVEIRA, com validade a partir de 1º de fevereiro de 2023, para exercer o
Cargo em Comissão de Assessor III, símbolo DAS-07, código 088359, da Superintendência Técnica de Gestão,
da Subsecretaria Executiva de Fazenda, da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento.

RESOLVE
Exonerar, a pedido, HEITOR DOYLE MAIA SOBRINHO, matrícula 66/2.571.995-1, com validade a partir de 6
de março de 2023, do Cargo de Diretor de Diretoria de Empresa, código 084613, da Diretoria de Operação e
Fiscalização SUL, da Companhia Municipal de Energia e Iluminação.

PORTARIA “P” Nº 648 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLUÇÃO “P” Nº 142 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

RESOLVE
Nomear LUIZ FELIPPE DE CARVALHO ROSENBURG, com validade a partir de 1º de março de 2023, para
exercer o Cargo em Comissão de Coordenador I, símbolo DAS-09, código 082084, da Coordenadoria de POUSOS,
da Subsecretaria de Habitação, da Secretaria Municipal de Habitação

RESOLVE
Nomear HEITOR DOYLE MAIA SOBRINHO, com validade a partir de 6 de março de 2023, para exercer o
Cargo de Diretor de Diretoria de Empresa, código 020478, da Diretoria Tecnológica e de Projetos, da Companhia
Municipal de Energia e Iluminação.

PORTARIA “P” Nº 649 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLUÇÃO “P” Nº 143 DE 3 DE MARÇO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE
Nomear PAULO CEZAR DOS SANTOS, com validade a partir de 6 de março de 2023, para exercer o Cargo de
Diretor de Diretoria de Empresa, código 084613, da Diretoria de Operação e Fiscalização SUL, da Companhia
Municipal de Energia e Iluminação.

RESOLVE
Nomear TATIANA DUARTE AFFONSO, no período de 13 de fevereiro de 2023 a 15 de fevereiro de 2023, para
exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 072959, da Gerência de Ações para
Reassentamento, da Subsecretaria de Habitação, da Secretaria Municipal de Habitação, para efeito de regularização funcional.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA “P” Nº 640 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 650 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Designar CAROLINE GÓES DOS REIS DE ARAÚJO COSTA, com validade a partir de 1º de março de 2023,
para exercer a Função de Confiança de Assistente I, código 050349, da Diretoria Executiva, da Fundação Cidade
das Artes.

RESOLVE
Nomear SABRINA MARIA MARTINS LESSA, com validade a partir de 1º de março de 2023, para exercer o
Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 081526, da Subsecretaria de Gestão, da Secretaria
Municipal do Envelhecimento Saudável e Qualidade de Vida.

PORTARIA “P” Nº 641 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 651 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Designar GUSTAVO SUAREZ PARADA, com validade a partir de 1º de março de 2023, para exercer a Função
de Confiança de Secretário de Empresa I, código 050945, da Coordenadoria Técnica de Gestão de Pessoas, do
Gabinete da Presidência, da Empresa Municipal de Informática S.A..

RESOLVE
Designar KARINNY MOREIRA ALVES GONÇALVES, com validade a partir de 1º de março de 2023, para
exercer a Função de Confiança de Supervisor de Serviços, código 086518, da Diretoria de Gestão de Pessoas,
da Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A.

PORTARIA “P” Nº 642 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 652 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Exonerar, a pedido, MARCELO GONÇALVES BURLAMAQUI, matrícula 60/325.536-1, com validade a partir de
23 de janeiro de 2023, do Cargo em Comissão de Assessor III, símbolo DAS07, código 082158, da Coordenadoria
Geral de Controle de Cemitérios e Serviços Funerários, da Secretaria Municipal de Conservação.

RESOLVE
Exonerar MAYARA FERREIRA DOMINGUES, matrícula 60/337.204-2, com validade a partir de 1º de março
de 2023, do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 072958, da Coordenadoria de Ações
Sócio-habitacionais, da Subsecretaria de Habitação, da Secretaria Municipal de Habitação.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

14

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

PORTARIA “P” Nº 653 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 663 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Exonerar VANIA FERNANDES MARQUES, matrícula 60/329.193-7, com validade a partir de 1º de março de
2023, do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 072585, da Coordenadoria de Fomento à
Produção Habitacional, da Subsecretaria de Habitação, da Secretaria Municipal de Habitação.

RESOLVE
Exonerar CARLOS MURDOCH FERNANDES, matrícula 60/335.365-3, com validade a partir de 1º de março de
2023, do Cargo em Comissão de Coordenador I, símbolo DAS-09, código 083285, da Coordenadoria de Novos
Negócios, da Subsecretaria de Trabalho e Qualificação, da Secretaria Municipal de Trabalho e Renda.

PORTARIA “P” Nº 654 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 664 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Exonerar GABRIEL FRAGA PEQUENO, matrícula 60/297.182-8, com validade a partir de 1º de março de 2023,
do Cargo em Comissão de Coordenador I, símbolo DAS-09, código 072576, da Coordenadoria de Ações Sócio-habitacionais, da Subsecretaria de Habitação, da Secretaria Municipal de Habitação.

RESOLVE
Designar JULIANA DOS REIS DE OLIVEIRA, com validade a partir de 1º de fevereiro de 2023, para exercer
a Função de Confiança de Coordenador de Enfermagem II, código 073724, do Núcleo de Gestão do Hospital
Municipal Ronaldo Gazolla, da Presidência, da Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A.

PORTARIA “P” Nº 655 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 665 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Exonerar MARCO ANTONIO SILVA FERNANDES, matrícula 60/334.306-8, com validade a partir de 1º de março
de 2023, do Cargo em Comissão de Coordenador I, símbolo DAS-09, código 082084, da Coordenadoria de
POUSOS, da Subsecretaria de Habitação, da Secretaria Municipal de Habitação.

RESOLVE
Exonerar MARCELO GOMES DE OLIVEIRA, matrícula 60/277.510-4, com validade a partir de 1º de março de
2023, do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 072575, da Coordenadoria de Ações
Sócio-habitacionais, da Subsecretaria de Habitação, da Secretaria Municipal de Habitação.

PORTARIA “P” Nº 656 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 666 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Exonerar ALINE RODRIGUES PALHETA, matrícula 60/330.167-8, com validade a partir de 2 de fevereiro de 2023,
do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 077699, da Secretaria Municipal de Saúde.

RESOLVE
Nomear MARIA ISABEL TEIXEIRA DE ABREU, com validade a partir de 1º de março de 2023, para exercer o
Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 082088, da Assessoria de Comunicação Social, da
Secretaria Municipal de Habitação.

PORTARIA “P” Nº 667 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 657 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Nomear FERNANDO DAVID FLIESS BARBOSA, no período de 24 de fevereiro de 2023 a 1º de março de
2023, para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 082123, da Subsecretaria de
Gestão, da Secretaria Municipal de Habitação, para efeito de regularização de situação funcional.

RESOLVE
Exonerar PRISCILA SIMÕES MAQUEDA, matrícula 60/336.892-5, com validade a partir de 1º de março de 2023,
do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 083295, da Assessoria de Comunicação Social,
da Secretaria Municipal de Trabalho e Renda.

PORTARIA “P” Nº 668 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 658 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Nomear FERNANDO DAVID FLIESS BARBOSA, com validade a partir de 1º de março de 2023, para exercer
o Cargo em Comissão de Coordenador I, símbolo DAS-09, código 082118, da Coordenadoria de Infraestrutura
e Logística, da Coordenadoria Técnica de Administração, da Subsecretaria de Gestão, da Secretaria Municipal
de Habitação.

RESOLVE
Dispensar FERNANDA LACERDA SANTA, com validade a partir de 1º de março de 2023, da Função de Confiança
de Gerente de Processo III, código 077415, da 1ª Gerência de Obras de Urbanização, da Coordenadoria de
Obras de Urbanização, da Diretoria de Obras Urbanísticas, da Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE.

PORTARIA “P” Nº 669 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 659 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Tornar sem efeito a Portaria “P” N.o 620 de 1º de março de 2023, publicada no D.O. Rio de 2 de março de 2023.

RESOLVE
Exonerar PRISCILA FORTUNATO LISBOA, matrícula 60/329.351-1, com validade a partir de 1º de março de 2023,
do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 086650, da Secretaria Municipal de Proteção
e Defesa dos Animais.

PORTARIA “P” Nº 670 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 660 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Exonerar, a pedido, JEFERSON DE OLIVEIRA MONTEIRO, matrícula 60/324.586-7, do Cargo em Comissão de
Assistente I, símbolo DAS-06, código 087208, da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro.

RESOLVE
Exonerar ANETTE PEREIRA DA SILVA, matrícula 60/337.230-7, com validade a partir de 1º de março de 2023,
do Cargo em Comissão de Assessor Chefe, símbolo DAS-08, código 081333, da Assessoria de Comunicação
Social, da Secretaria Municipal de Trabalho e Renda.

PORTARIA “P” Nº 671 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 661 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Nomear ELISABETE SILVA DE PAULA FERNANDES, com validade a partir de 1º de março de 2023, para
exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 095616, do Gabinete do Prefeito.

RESOLVE
Nomear RAQUEL MOUZINHO DOS ANJOS, com validade a partir de 17 de fevereiro de 2023, para exercer o
Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 095112, da Gerência de Operações em Unidades
de Conservação e Áreas Protegidas, da Coordenadoria de Áreas Verdes, da Subsecretaria de Meio Ambiente,
da Secretaria Municipal do Ambiente e Clima.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo: GOV-PRO-2022/00710 - 10/001.232/2022
Objeto: Ressarcimento de Servidor Cedido ao Município
Partes: Secretaria Municipal de Governo e Integridade Pública e Secretaria de Estado de Polícia Civil
Fundamento: Não sujeito à Legislação Vigente
Razão: Ressarcimento de Servidor Cedido
Valor: R$ 22.000,00
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo

PORTARIA “P” Nº 662 DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Nomear INGRID NASCIMENTO AMARAL, com validade a partir de 17 de fevereiro de 2023, para exercer o
Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06, código 088053, da Gerência de Operações em Unidades
de Conservação e Áreas Protegidas, da Coordenadoria de Áreas Verdes, da Subsecretaria de Meio Ambiente,
da Secretaria Municipal do Ambiente e Clima.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DO DIA 02/03/2023
Processo nº 01/000.068/2023: Aprovo a prestação de contas.

15

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Em atendimento ao disposto no Art. 4º do Decreto Rio nº 51.972, de 31/01/2023, publicamos o Demonstrativo do Planejamento Anual das Despesas de Custeio de Caráter não Obrigatório
ANEXO IV - DECRETO Nº 51972, DE 31 DE JANEIRO DE 2023
DEMONSTRATIVO DO PLANEJAMENTO ANUAL DAS DESPESAS DE CUSTEIO DESPESAS DE CARÁTER NÃO OBRIGATÓRIO
Órgão / Entidade
4113 - GBP/COR
Data Atualização
28/02/2023
Programação Mensal
Natureza
de
Despesa

Janeiro

Fevereiro

Março

Abril

Maio

Junho

Julho

Agosto

Setembro

Outubro

2.222.356,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.196,00

185.200,00

2.222.356,00

20.355.589,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.299,00

1.696.300,00

20.355.589,00

76.600,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.383,00

6.387,00

76.600,00

22.654.545,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.878,00

1.887.887,00

22.654.545,00

Dezembro

Total
Programado

Descrição
LOCAÇÃO DE
MÃO DE OBRA
SERVIÇOS
PRESTADOS POR
PESSOA JURÍDICA
SERVIÇOS DE
TECNOLOGIA DE
INFORMAÇÃO E
COMUNICAÇÃO
TOTAL

3390.37
3390.39

3390.40

R$

Poder de
Gasto

Novembro

Dezembro

Total
Programado

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Em atendimento ao disposto no Art. 4º do Decreto Rio nº 51.972, de 31/01/2023, publicamos o Demonstrativo do Planejamento Anual das Despesas de Custeio de Caráter não Obrigatório
ANEXO IV - DECRETO Nº 51972, DE 31 DE JANEIRO DE 2023
DEMONSTRATIVO DO PLANEJAMENTO ANUAL DAS DESPESAS DE CUSTEIO DESPESAS DE CARÁTER NÃO OBRIGATÓRIO
Órgão / Entidade
1100 - CVL
Data Atualização
28/02/2023
Natureza
de
Despesa
3390.14
3390.30
3390.31
3390.33
3390.36
3390.37
3390.39

3391.39

3390.40
3390.48

Programação Mensal
Poder de
Gasto

Descrição
DIÁRIAS
AQUISIÇÃO DE
MATERIAL DE
CONSUMO
PRÊMIAÇÕES
PASSAGENS E
DESPESAS COM
LOCOMOÇÃO
SERVIÇOS DE
TERCEIROS PESSOA FÍSICA
LOCAÇÃO DE MÃO
DE OBRA
SERVIÇOS DE
TERCEIROS PESSOA JURÍDICA
SERVIÇOS DE
TERCEIROS
- PESSOA
JURÍDICA INTRAORÇAMENT.
SERVIÇOS DE
TECNOLOGIA DE
INFORMAÇÃO E
COMUNICAÇÃO
AUXÍLIOS
FINANCEIROS
TOTAL

Janeiro

Fevereiro

399.000,00

50.000,00

31.728,00

406.535,00

34.620,00

25.000,00

R$

Março

Abril

Maio

Junho

Julho

Agosto

31.728,00

31.728,00

31.728,00

31.728,00

31.728,00

31.728,00

120.000,00

1.900,00

55.000,00
950,00

Setembro
31.728,00

Outubro
31.728,00

140.000,00

Novembro
31.728,00

31.720,00

31.915,00

399.000,00
406.535,00

950,00

1.900,00

2.180.653,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.722,00

181.711,00

2.180.653,00

236.188,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.683,00

19.675,00

236.188,00

1.150.221,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.852,00

95.849,00

1.150.221,00

188.174.656,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.222,00 15.681.214,00 188.174.656,00

99.000,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

8.250,00

99.000,00

3.285.480,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

273.790,00

3.285.480,00

125.000,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.417,00

10.413,00

125.000,00

196.058.633,00 16.355.556,00 16.327.664,00 16.302.664,00 16.422.664,00 16.303.614,00 16.357.664,00 16.303.614,00 16.302.664,00 16.442.664,00 16.302.664,00 16.334.579,00 16.302.622,00 196.058.633,00

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Em atendimento ao disposto no Art. 4º do Decreto Rio nº 51.972, de 31/01/2023, publicamos o Demonstrativo do Planejamento Anual das Despesas de Custeio de Caráter não Obrigatório
ANEXO IV - DECRETO Nº 51972, DE 31 DE JANEIRO DE 2023
DEMONSTRATIVO DO PLANEJAMENTO ANUAL DAS DESPESAS DE CUSTEIO DESPESAS DE CARÁTER NÃO OBRIGATÓRIO
Órgão / Entidade
4101 - GBP
Data Atualização
28/02/2023
Natureza
de Despesa
3390.31
3390.36
3390.39

Descrição
PRÊMIAÇÕES
SERVIÇOS
PRESTADOS POR
PESSOA FÍSICA
SERVIÇOS
PRESTADOS POR
PESSOA JURÍDICA
TOTAL

Poder de
Gasto
1.000,00

Programação Mensal
Janeiro

Fevereiro

Março

Abril

Maio

Junho

Julho

Agosto

Setembro

Outubro

Novembro

Dezembro

1.000,00

R$
Total
Programado
1.000,00

43.134,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.595,00

3.589,00

43.134,00

6.442.921,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.910,00

536.911,00

6.442.921,00

6.487.055,00

540.505,00

540.505,00

540.505,00

541.505,00

540.505,00

540.505,00

540.505,00

540.505,00

540.505,00

540.505,00

540.505,00

540.500,00

6.487.055,00

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

16

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA TÉCNICA DE RECURSOS HUMANOS
APOSTILA DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03 DE MARÇO DE 2023
Fixados com validade a partir de 06/02/2023, os proventos mensais de inatividade de Gláucia Gallindo
Gonçalves, Recepcionista, Categoria Especial A, matrícula nº 15/157.526-5, aposentada através da PORTARIA
“P” CVL/SUBG/CGRH Nº 05 de 03/02/2023, conforme processo nº 10/001.267/2022.

Fruição de Fração de Função Gratificada Incorporada - validade: 14/02/2023, processo nº CVL-PRO-2023/00240
- ROBERTO GARDIN COSTA E SILVA, matrícula nº 10/170.581-3 - AUTORIZO.

RIOZOO

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA TÉCNICA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03 DE MARÇO DE 2023

R I O Z O O
_

_

_

Fundação Jardim Zoológico da Cidade do Rio de Janeiro
Parque da Quinta da Boa Vista, s/nº - Tel.: 2569-2024/ Fax: 2569-7547
E-mail: riozoo@pcrj.rj.gov.br

DEFIRO os pedidos:
12/197.556-4 - Ronaldi Fernandes Melo
Processo nº 01/000.615/2019

DESPACHO DA DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 01 DE MARÇO DE 2023.
Em atendimento ao Inciso III, Artigo 4º do Decreto Rio nº 51972 de 31.01.2023 estamos divulgando o Demonstrativo do Planejamento Anual das Despesas de Custeio da FUNDAÇÃO JARDIM ZOOLÓGICO DA CIDADE DO
RIO DE JANEIRO - RIOZOO

50/317.740-9 - Thiago Bolorini Nascimento
Processo nº CVL-PRO-2023/00385

ANEXO I
DEMONSTRATIVO DO PLANEJAMENTO ANUAL DAS DESPESAS DE CUSTEIO
DESPESAS DE CARÁTER NÃO OBRIGATÓRIO
Órgão/Entidade
1142
Data Atualização
28/2/2023
Programação Mensal

R$

Natureza de
Despesa

Descrição

Poder de
Gasto

339030

Material de Consumo

25.071,00

339034

Outras Despesas de
Pessoal decorrentes
de Contratos de
Terceirização

950,00

-

339037

Locação de Mão-deObra

950,00

-

339039

Outros Serviços de
Terceiros - Pessoa
Jurídica

35.248,00

1.500,00

6.000,00

3.500,00

2.500,00

4.500,00

1.500,00

1.500,00

1.500,00

4.500,00

2.500,00

2.500,00

2.500,00

34.500,00

339040

Serviços de
Tecnologia da
Informação e
Comunicação Pessoa Jurídica

10.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

24.000,00

339139

Outros Serviços de
Terceiros - Pessoa
Jurídica (Órgãos Intra)

-

100,00

1.000,00

150,00

150,00

150,00

150,00

250,00

250,00

150,00

250,00

200,00

200,00

3.000,00

3.600,00

9.000,00

5.950,00

5.650,00

6.850,00

3.650,00

3.750,00

3.950,00

6.850,00

4.750,00

5.000,00

4.700,00

63.700,00

Total

Janeiro

Fevereiro

-

Março

Abril

Maio

Junho

Julho

Agosto

Setembro

Outubro

Novembro

Dezembro

Total
Programado

300,00

1.000,00

200,00

-

-

200,00

200,00

-

300,00

-

2.200,00

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

Programação Mensal recursos reservados e planejados
I - Despesas compulsórias;
II - Tributos e contribuições;
III - Sentenças e acordos judiciais;
IV - Concessionárias de serviço público;
V - Serviço Descentralizado de Pagamento - SDP;
VI - Diárias e ressarcimento de Pessoal;
VII - Vale Refeição e Vale Transporte;
VIII - Aluguel e taxa de condomínio;
IX - Tarifas bancárias;
X - Desapropriação e aquisição de imóvel;
XI - Auxílios financeiros derivados de programas e benefícios sociais;
XII - Incentivos culturais derivados de programas de fomento;
XIII - Convênios externos, contratos de repasses, termo de compromisso e operações de crédito, bem como as
respectivas contrapartidas, as quais se sujeitarão às regras estabelecidas pelo agente financiador; e
XIV - Outras despesas similares não relacionadas com fornecedores, aquisição de material ou prestação de
serviços.

SECRETARIA DE FAZENDA E PLANEJAMENTO
Secretária: Andrea Riechert Senko
Rua Afonso Cavalcanti, 455 (anexo) - 5ºandar - Tel.: 2976-3757
_

SECRETARIA DE FAZENDA E PLANEJAMENTO

_

_

RESOLUÇÃO SMFP Nº 3328 DE 03 DE MARÇO DE 2023.
Institui calendário de pagamentos a fornecedores e prestadores de serviço no âmbito da Administração Direta e
Indireta, do Município do Rio de Janeiro.
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO, no uso de suas atribuições legais e,
CONSIDERANDO o disposto no art. 24 do Decreto Rio nº 51.925, publicado no dia 12 de janeiro de 2023, que
estabelece normas de execução orçamentária e programação financeira para o exercício de 2023, definindo
medidas de gestão e responsabilidade fiscal, e delega ao Secretário Municipal de Fazenda e Planejamento
competência para instituir o calendário de pagamentos do Tesouro Municipal para o exercício financeiro de 2023
e para os Órgãos da Administração Indireta;

§ 2º As liquidações entradas nas Tesourarias, não pagas conforme disposto neste artigo, poderão ser programadas para o primeiro dia útil após a regularização da pendência.
§ 3º As medidas constantes no art. 141, caput, §§ 1° ao 3° da Lei n° 14.133 de 01 de abril de 2021, caberão às
autoridades competentes dos respectivos órgãos ou entidades municipais, nos termos do art. 64 da Lei 4.320
de 17 de março de 1964.

RESOLVE:
Art. 1º Os pagamentos à conta do Orçamento de 2023 a fornecedores e prestadores de serviço serão realizados
de acordo com a data de entrada das liquidações na Superintendência Executiva do Tesouro Municipal ou órgão
equivalente na Administração Indireta, conforme quadro a seguir:
Data de entrada da liquidação
nas Tesourarias

Data do Pagamento

01 a 10

Dia 20 do mês vigente ou próximo dia útil

11 a 20

Dia 30 do mês vigente ou próximo dia útil

21 a 31

Dia 10 do mês subsequente ou próximo dia útil

Art. 2º Em caso de ser firmado contrato com banco pagador, os pagamentos processados pela Superintendência
Executiva do Tesouro Municipal serão efetuados a fornecedores e prestadores de serviço somente em conta
corrente aberta no banco contratado, conforme cláusulas contratuais.
Art. 3º A relação dos pagamentos será publicada no Diário Oficial do Município e disponibilizada no endereço
eletrônico https://smfonline.smf.rio.rj.gov.br/DotNet/WebApp/WFinanceiro.
Art. 4º Fica revogada a Resolução SMFP nº 3.290, de 18 de fevereiro de 2022.

§ 1º Excluem-se do disposto no “caput” deste artigo, por não se tratarem de fornecedores ou prestação de
serviços, os pagamentos referentes a:

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Art. 5º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

17

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

CONSELHO DE CONTRIBUINTES
REUNIÃO PARA JULGAMENTOS DE RECURSOS, com início às 13h, a ser realizada no dia 09/03/2023.
5937ª SESSÃO ORDINÁRIA
RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 19.859
Processo nº 04/373.122/2020 - ISS
Recorrente: JANAÍNA FERREIRA ALVES
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relatora: Conselheira HEVELYN BRICHI CARDOZO
Representante da Fazenda: RACHEL GUEDES CAVALCANTE

Autorizo.

COMISSÃO DE PROGRAMAÇÃO E CONTROLE DA DESPESA DE PESSOAL - CODESP
DESPACHO DA PRESIDENTE DA CODESP
EXPEDIENTE DE 03.03.2023

GAB-PRO-2023/00287
07/04/000.794/2022
07/03/000.815/2022
Autorizo, condicionado ao voto.
07/03/002.731/2018

RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 19.381
Processo nº 04/451.289/2019 - ITBI
Recorrente: MARIA DE FÁTIMA RIBEIRO
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relator: Conselheiro MARCO ANTONIO FERREIRA MACEDO
Representante da Fazenda: RENATO DE SOUZA BRAVO

SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
PORTARIA “P” FP/SUBGGC Nº 3 DE 3 DE MARÇO DE 2023.
Institui Pregoeiro e Equipe de Apoio, de caráter Especial, no
âmbito da Subsecretaria de Gente e Gestão Compartilhada,
da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento, para
realizar, exclusivamente, o PREGÃO ELETRÔNICO, DO
TIPO MENOR PREÇO POR ITEM, PARA REGISTRO DE
PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE ESTAÇÕES, INCLUINDO
GARANTIA TÉCNICA PELO PERÍODO DE 60 (SESSENTA)
MESES, PARA ÓRGÃOS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA,
AUTARQUIAS E FUNDAÇÕES MUNICIPAIS, PERTENCENTES À CLASSE 7440, devidamente descritos, caracterizados
e especificados no edital e/ou Termo de Referência, na forma
da lei, a ser desenvolvido no processo SMF-PRO-2022/03948.

RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 16.923
Processo nº 04/354.391/2013 - ISS
Recorrente: LPS RIO DE JANEIRO - CONSULTORIA DE IMÓVEIS LTDA.
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relator: Conselheiro ALFREDO LOPES DE SOUZA JUNIOR
Representante da Fazenda: RENATO DE SOUZA BRAVO
RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 19.571
Processo nº 04/66.302.735/2020 - IPTU/TCL
Recorrente: COMPOSITE TECHNOLOGY DO BRASIL - SERVIÇOS DE REPAROS EM PÁS DE HELICÓPTEROS LTDA.
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relatora: Conselheira HEVELYN BRICHI CARDOZO
Representante da Fazenda: ANDRÉ BRUGNI DE AGUIAR

A SUBSECRETÁRIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA
E PLANEJAMENTO, no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor.
RESOLVE:
Art.1º Fica designado um Pregoeiro Titular e uma Equipe de Apoio, em caráter Especial, no âmbito da Subsecretaria de Gente e Gestão Compartilhada, da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento, doravante designado PREGOEIRO ESPECIAL - FP/SUBGGC, para processar e julgar, exclusivamente, o PREGÃO
ELETRÔNICO, DO TIPO MENOR PREÇO POR ITEM, PARA REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO
DE ESTAÇÕES, INCLUINDO GARANTIA TÉCNICA PELO PERÍODO DE 60 (SESSENTA) MESES, PARA
ÓRGÃOS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA, AUTARQUIAS E FUNDAÇÕES MUNICIPAIS, PERTENCENTES À
CLASSE 7440, devidamente descritos, caracterizados e especificados no Edital e/ou no Termo de Referência,
que terá a seguinte composição:

5938ª SESSÃO ORDINÁRIA

RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 20.191
Processo nº 04/450.460/2022 - ITBI
Recorrente: TRENTINO PARTICIPAÇÕES LTDA.
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relator: Conselheiro RAFAEL GASPAR RODRIGUES
Representante da Fazenda: ANDRÉ BRUGNI DE AGUIAR
RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 20.192
Processo nº 04/450.461/2022 - ITBI
Recorrente: TRENTINO PARTICIPAÇÕES LTDA.
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relator: Conselheiro RAFAEL GASPAR RODRIGUES
Representante da Fazenda: ANDRÉ BRUGNI DE AGUIAR

PREGOEIROS:
PREGOEIRO TITULAR: Elisangela Cristina Coelho Guerreiro de Maria
Matrícula: 50/324.486-0
PREGOEIRO SUBSTITUTO: Geraldo Caxias Filadelfo
Matrícula: 11/170.397-4

RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 20.193
Processo nº 04/450.462/2022 - ITBI
Recorrente: TRENTINO PARTICIPAÇÕES LTDA.
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relator: Conselheiro RAFAEL GASPAR RODRIGUES
Representante da Fazenda: ANDRÉ BRUGNI DE AGUIAR

EQUIPE DE APOIO:
MEMBRO Fátima Regina Solis Alvarez Figueiredo
Matrícula: 11/171.244-7
MEMBRO: Shirley de Freitas Sales
Matrícula: 12/224.624-7

RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 20.194
Processo nº 04/450.463/2022 - ITBI
Recorrente: TRENTINO PARTICIPAÇÕES LTDA.
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relator: Conselheiro RAFAEL GASPAR RODRIGUES
Representante da Fazenda: ANDRÉ BRUGNI DE AGUIAR

MEMBRO: Elielson Vieira da Silva
Matrícula: 11/210.011-3
SUPLENTES:
MEMBRO: Fátima Águeda de Souza
Matrícula: 12/226.032-1
MEMBRO: Michele Ribeiro da Silva
Matrícula: 11/202.043-6

5939ª SESSÃO ORDINÁRIA
RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 12.571
Processo nº 04/351.083/2008 - ISS
Recorrente: INSTITUTO DE OLHOS IPANEMA S/C LTDA.
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relatora: Conselheira HEVELYN BRICHI CARDOZO
Representante da Fazenda: ANDRÉ BRUGNI DE AGUIAR

Art. 2º Ficam os servidores, mencionados no artigo anterior, autorizados a operacionalizar, em caráter excepcional,
o certame citado no art. 1º desta Portaria, no âmbito da Subsecretaria de Gente e Gestão Compartilhada, da
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento.
Art. 3º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 20.037
Processo nº 04/99.307.032/2020 - IPTU
Recorrentes: DENISE NUNES ALVES KHALIL e MARCIO MICHEL KHALIL
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relatora: Conselheira HEVELYN BRICHI CARDOZO
Representante da Fazenda: SIDNEY LEONARDO SILVA

SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO Nº SMF-PRO-2022/03948 - AUTORIZO, na forma e termos legais, a abertura de licitação, sob a
modalidade PREGÃO, no modo ELETRÔNICO, do tipo MENOR PREÇO POR ITEM, atrelado aos mandamentos
da Lei Federal 14.133/2021, e demais legislações pertinentes, cujo objeto é o REGISTRO DE PREÇOS PARA
AQUISIÇÃO DE ESTAÇÕES, INCLUINDO GARANTIA TÉCNICA PELO PERÍODO DE 60 (SESSENTA)
MESES, PARA OS ÓRGÃOS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA, AUTARQUIAS E FUNDAÇÕES MUNICIPAIS,
PERTENCENTES À CLASSE 7440, conforme descrito, caracterizado e especificado no Termo de Referência.
Acolho a Parte I do Termo de Referência de fls. 999/1.024;
Aprovo a Parte II do Termo de Referência de fls. 1.025/1.040.

RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 13.355
Processo nº 04/373.380/2004 - ISS
Recorrente: ASSOCIAÇÃO BÍBLICA E CULTURAL DOS DIVULGADORES TEOCRÁTICOS
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relator: Conselheiro MARCO ANTONIO FERREIRA MACEDO
Representante da Fazenda: RAUL ARARIPE NETO

SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA TÉCNICA DE PERÍCIAS MÉDICAS
ATOS DO COORDENADOR
PORTARIAS “P” FP/SUBGGC/CTPM DE 03 DE MARÇO DE 2023
O COORDENADOR DA COORDENADORIA TÉCNICA DE PERÍCIAS MÉDICAS DA SUBSECRETARIA DE
GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO,
no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação vigente e de acordo com o disposto na Resolução
SMA n.º 1.591 de 25.01.2010, publicada no D.O. RIO de 26.01.2010.

RECURSO VOLUNTÁRIO Nº 19.325
Processo nº 04/000.149/2019 - ISS
Recorrente: DI UNO INFORMÁTICA LTDA.
Recorrido: COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REVISÃO E JULGAMENTO TRIBUTÁRIOS
Relator: Conselheiro ALFREDO LOPES DE SOUZA JUNIOR
Representante da Fazenda: RACHEL GUEDES CAVALCANTE

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

18

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

PROCESSO nº 04/550.680/2019 - BHG - BRAZIL HOSPITALITY GROUP - [...]DETERMINO o cancelamento da
cobrança de remuneração provisória em nome de BHG - BRAZIL HOSPITALITY GROUP, a partir de 28/05/2021,
nos termos do Decreto nº 22.780/2003.

RESOLVE:
Readaptar, pelo prazo de 02 (dois) anos, em funções extraclasse, nos termos do art. 86, da Lei nº 94/79:
FP/SUBGGC/CTPM Nº 276 - processo Nº SME-PRO-2022/10828(SME), BARBARA CONCEIÇÃO DA SILVA,
Professor Il, matrícula 10/241.431-6.

SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE PATRIMÔNIO IMOBILIÁRIO
COORDENADORIA DE IMÓVEIS MUNICIPAIS
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
SMF-MEM-2022/00771 - INDEFIRO o recurso apresentado pela Associação dos Moradores dos Condomínios
Monte Carlo Residence Park.

FP/SUBGGC/CTPM Nº 277 - processo Nº SME-PRO-2022/14216(SME), ALINE MATOS DA COSTA, Professor
de Educação Infantil, matrícula 10/253.992-2.
Readaptar, pelo prazo de 02 (dois) anos, em funções extraclasse, sem ortostatismo prolongado, nos termos
do art. 86, da Lei nº 94/79:

SUPERINTENDÊNCIA TÉCNICA DE GESTÃO
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
05/001.119/2015 - DEBORA KATZ, Agente de Administração, matrícula 10/153.110-2. Fica retificado o item
“c” do despacho de 19/11/2015, publicado no D.O.Rio de 23/11/2015, para: em atividades de caráter privado
no períodos de 25/01/1983 a 05/07/1983, 22/06/1990 a 30/06/1990 e de 01/08/1990 a 28/11/1991, no total de
650 dias, na conformidade do disposto no artigo 9º e seu parágrafo único da Lei nº 315/82, exclusivamente
para fins de aposentadoria, combinado com o artigo 212 da LOMRJ, de 05/04/1990, desprezando-se o período
de 11/03/1985 a 01/04/1985, por estar concomitante com o tempo averbado no item “a” e de 01/12/1989 a
21/06/1990, por estar concomitante com o tempo averbado no item “b” e os períodos de 29/11/1991 a 30/04/1992
e de 01/10/2004 a 31/05/2005, por concomitância com o tempo de contribuição prestado ao Município do Rio
de Janeiro.

FP/SUBGGC/CTPM Nº 278 - processo Nº SME-PRO-2022/18013(SME), NAIR AUGUSTA FARIA R. C. DE
ALBUQUERQUE ZUZARTE DE MENDONÇA, Professor de Educação Infantil, matrícula 10/049.994-7.
Readaptar, pelo prazo de 02 (dois) anos, em funções extraclasse, sem esforço com os membros superiores,
nos termos do art. 86, da Lei nº 94/79:
FP/SUBGGC/CTPM Nº 279 - processo Nº SME-PRO-2022/19082(SME), EDNA LUZIA DOS SANTOS, Professor l,
matrícula 10/269.169-9.
Readaptar, pelo prazo de 02 (dois) anos, em funções extraclasse, com baixa demanda vocal, nos termos
do art. 86, da Lei nº 94/79:
FP/SUBGGC/CTPM Nº 280 - processo Nº SME-PRO-2022/22189(SME), FABIANA DE ABREU ALEGRE, Professor Il, matrícula 10/223.480-5.

PREVI-RIO

Readaptar, pelo prazo de 02 (dois) anos, em serviços leves e internos, nos termos do art. 86, da Lei nº 94/79:

P R E V I - R I O
_

FP/SUBGGC/CTPM Nº 281 - processo Nº SME-PRO-2023/01806(SME), LAURA PEZZINO DE BRITO, Agente
de Educação Infantil, matrícula 10/253.691-0.

_

DIRETORIA DE PREVIDÊNCIA E ASSISTÊNCIA
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023

Readaptar, pelo prazo de 02 (dois) anos, em serviços leves e internos, sem ortostatismo prolongado, nos
termos do art. 86, da Lei nº 94/79:

Auxílio Funeral
PVR-PRO-2023/01254 - REGINA HELENA FERREIRA DOS SANTOS BRUNO
PVR-PRO-2023/01091 - LENITA CERQUEIRA CARVALHO
Defiro o pedido de pagamento do auxílio funeral.
PVR-PRO-2023/01092 - LENICE GUIMARAES DE FARIAS
TONO SEM EFEITO o publicado em 03/03/2023 no DORIO no. 233.
Indefiro o pedido de pagamento do auxílio funeral.

FP/SUBGGC/CTPM Nº 282 - processo Nº SME-PRO-2022/26845(SME), ROSIMERY SANTIAGO MOURA,
Agente de Educação Infantil, matrícula 10/266.768-1.
FP/SUBGGC/CTPM Nº 283 - processo Nº SME-PRO-2022/19185(SME), GLORIA MARIA GOMES CARNEIRO,
Merendeira, matrícula10/245.155-7.
Readaptar, pelo prazo de 02 (dois) anos, em serviços leves, sem ortostatismo prolongado, próximo à
residência, nos termos do art. 86, da Lei nº 94/79:

DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 02/01/2023(*)
Processo nº 99/001.930/2023 - PVR-PRO-2023/01538 - NAD n.º 28/2023
1- Objeto: Serviços de Recarga dos Cartões RIOCARD - ano 2023
2- Partes: RIOPAR PARTICIPAÇÕES S.A.
3- Razão: Inexigibilidade.
4- Fundamento: Lei n.º 14.133/2021, Artigo 74 Caput.
5- Valor: R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais).
6- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O. Rio nº 194, de 02/01/2023.

FP/SUBGGC/CTPM Nº 284 - processo Nº DEF-PRO-2022/00073(SMPD), MARIA CRISTINA ARBEX ASSAD,
Terapeuta Ocupacional, matrícula 10/255.577-9.
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA TÉCNICA DE PERÍCIAS MÉDICAS
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Indeferir, o pedido da readaptação, formulado nos seguintes processos:
SME-PRO-2022/29923(SME), MARCIA VALERIA NEVES TITO, Professor II, matrícula 10/273.169-3.

Processo nº 99/004.169/2023 - PVR-PRO-2023/00843 - NAD n.º 29/2023
1- Objeto: Taxas Condominiais.
2- Partes: PREVI-RIO e CONDOMÍNIO FREDERICO SANTONI.
3- Razão: Inexigibilidade.
4- Fundamento: Lei n.º 14.133/2021, Artigo 74 Caput.
5- Valor: R$ 110.000,00 (cento e dez mil reais).
6- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O. Rio nº 194, de 02/01/2023.

SME-PRO-2022/18879(SME), CELMA APARECIDA DE SIQUEIRA VILAS BOAS, Professor de Educação Infantil,
matrícula 10/293.765-4.
SME-PRO-2022/10467(SME), JOSE CLAUDIO ARAUJO DO NASCIMENTO, Professor de Ensino Fundamental,
matrícula 10/231.305-4.
SME-PRO-2022/18257(SME), ALINE DIAS FERNANDES FERREIRA, Professor de Ensino Fundamental, matrícula 10/258.703-8.

Processo nº 99/004.165/2023 - PVR-PRO-2023/00842 - NAD n.º 30/2023
1- Objeto: Taxas Condominiais.
2- Partes: PREVI-RIO e PREVI-RIO e ADMINISTRAÇÃO CONDOMÍNIO RESIDENCIAL INHAÚMA EIRELI.
3- Razão: Inexigibilidade.
4- Fundamento: Lei n.º 14.133/2021, Artigo 74 Caput.
5- Valor: R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais).
6- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O. Rio nº 194, de 02/01/2023.

SME-PRO-2022/07665(SME), GABRIELA DE OLIVEIRA MARIANO PINTO, Secretário Escolar, matrícula 10/296.511-9.
GM-PRO-2023/00047(GM-RIO), VALDEMIR CARVALHO DE ALMEIDA, Guarda Municipal, matrícula 30/850.422-7.
GM-PRO-2022/01083(GM-RIO), MARCOS ANDRE FONTES TAVARES, Guarda Municipal, matrícula 30/852.709-5.
SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE PATRIMÔNIO IMOBILIÁRIO
DESPACHO DO SUPERINTENDENTE EXECUTIVO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO nº SMF-PRO-2023/03117 - ALZIRA DOS SANTOS TEIXEIRA - [...] DETERMINO a instituição de
cobrança de remuneração provisória em nome de ALZIRA DOS SANTOS TEIXEIRA, nos termos do Decreto
nº 22.780/2003, a partir da competência de março de 2023, considerando o mesmo valor cobrado em nome
do anterior ocupante, qual seja, R$ 112,62 (cento e doze reais e sessenta e dois centavos), observando as
competências já quitadas.

Processo nº 99/004.081/2023 - PVR-PRO-2023/01896 - NAD n.º 31/2023
1- Objeto: Sentenças judiciais e precatórios - RPV.
2- Partes: PREVI-RIO e TJERJ.
3- Razão: Não sujeito.
4- Valor: R$ 4.494,12 (quatro mil quatrocentos e noventa e quatro reais e doze centavos).
5- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O. Rio nº 194, de 02/01/2023.
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 02/01/2023(*)
Processo nº 99/004.076/2023 - PVR-PRO-2022/08270 - NAD n.º 27/2023
1- Objeto: Restituição a servidor.
2- Partes: PREVI-RIO e OSWALDO LOUREIRO ROQUETTE.
3- Razão: Não sujeito.
4- Valor: R$ 230,00 (duzentos e trinta reais).
5- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O. Rio nº 194, de 02/01/2023.

PROCESSO nº 04/551.725/2019 - MADALENA DOS SANTOS - [...]DETERMINO o cancelamento da cobrança
de remuneração provisória, em nome de MADALENA DOS SANTOS, a partir da competência de março de
2023, nos termos do Decreto nº 22.780/2003.
PROCESSO nº 04/550.600/2018 - CELINA TRAJANO DA SILVA - [...]DETERMINO o cancelamento da
cobrança de remuneração provisória, em nome de CELINA TRAJANO DA SILVA, retroativo a 27/01/2022, nos
termos do Decreto nº 22.780/2003.
PROCESSO nº 04/550.835/2006 - CRF EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES - [...]INDEFIRO os pedidos
de fls. 136/137.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

_

Instituto de Previdência e Assistência do Município do Rio de Janeiro
Rua Afonso Cavalcanti, 455 (anexo) - 11ºandar - Tel.: 2273-3892

19

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Deferido o pagamento de substituição do titular, nos termos dos art. 32 a 34 da Lei nº 94 de 14 de março de 1979,
alterado pelo Dec. Nº 25.268/2005, formulado no seguinte processo:
SMU-PRO-2023/00111 - BRUNA SANTOS MICELI

SECRETARIA DE TRANSFORMAÇÃO DIGITAL
E INTEGRIDADE PÚBLICA
Secretário: Tony Ferreira de Carvalho Issaac Chalita
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 13º andar - Tel.: 2976-3187
_

SECRETARIA DE TRANSFORMAÇÃO DIGITAL E INTEGRIDADE PÚBLICA

INSTITUTO PEREIRA PASSOS

_

_
I N S T I T U T O
_

P E R E I R A

P A S S O S

_

_

Instituto Municipal de Urbanismo Pereira Passos
Rua Gago Coutinho, 52 - Tel.: 2976-6666/ Fax: 2976-6471
E-mail: ipp@pcrj.rj.gov.br

IPLANRIO
I P L A N R I O
_

_

ATOS DO PRESIDENTE
PORTARIA “P” Nº 11 RIO DE JANEIRO, 03 DE MARÇO DE 2023.
O PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE URBANISMO PEREIRA PASSOS - IPP, no uso de suas
atribuições legais,

_

Empresa Municipal de Informática S/A
Av. Presidente Vargas, 3131 - 13ºandar - Tel.:3971-1818
E-mail: iplanrio@iplanrio.rio.rj.gov.br

DESPACHO DA DIRETORIA DE SISTEMAS
EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo nº 0099/003405/2022 - NAD nº 071/2023
Processo.Rio nº IPL-PRO-2022/000478
Objeto: Prestação de serviços de fornecimento de créditos em nuvem pública, Google Cloud Plataform - GCP,
item 04.
Programa de Trabalho: 56.51.04.126.0389.4769
Natureza de Despesa: 3.3.90.40.06
Partes: IPLANRIO e EXTREME DIGITAL CONSULTORIA E REPRESENTAÇÕES LTDA
Fundamento: Pregão
Razão: Art. 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002.
Valor: R$ 88.875,00 (oitenta e oito mil oitocentos e setenta e cinco reais).
Autorização: Wesley Cunha do Nascimento
Matrícula: 45/622.887-2

RESOLVE:
Designar ANA CLAUDIA GONÇALVES CAETANO matrícula nº 40/622.450-7, ROBERTA ALVITE NOGUEIRA
matrícula nº 13/262.720-6, RAFAEL SILVA GOMES matrícula nº 13/290.209-6 e HUMBERTO CARLOS
BARROS matrícula nº 13.118.203-9, para sob a presidência da primeira, constituírem uma Comissão de
Fiscalização referente à aquisição de materiais e equipamentos de informática do prédio do Instituto Municipal
de Urbanismo Pereira Passos - IPP. Esta Portaria entrará em vigor, na data de sua publicação, revogadas as
disposições em contrário, em especial a Portaria “P” nº 18 de 21/05/2019.
PORTARIA “P” Nº 12 RIO DE JANEIRO, 03 DE MARÇO DE 2023.
O PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE URBANISMO PEREIRA PASSOS - IPP, no uso de suas
atribuições legais,
RESOLVE:
Designar ANA CLAUDIA GONÇALVES CAETANO matrícula nº 40/622.450-7, ROBERTA ALVITE NOGUEIRA
matrícula nº 13/262.720-6, RAFAEL SILVA GOMES matrícula nº 13/290.209-6 e HUMBERTO CARLOS
BARROS matrícula nº 13.118.203-9, para sob a presidência da primeira, constituírem uma Comissão de
Fiscalização, referente à prestação de serviços de Informática do prédio do Instituto Municipal de Urbanismo
Pereira Passos - IPP. Esta Portaria entrará em vigor, na data de sua publicação, revogadas as disposições em
contrário, em especial a Portaria ¨P¨ nº 19 de 21/05/2019.

Processo nº 0099/003405/2022 - NAD nº 072/2023
Processo.Rio n° IPL-PRO-2023/000077
Objeto: Pagamento de faturas de vale-transporte
Programa de Trabalho: 56.51.04.126.0389.4349
Natureza de Despesa: 3.3.90.39.22
Partes: IPLANRIO e RIOPAR PARTICIPAÇÕES S A
Fundamento: Inexigibilidade
Razão: Art. 30 Caput da Lei 13303 de 30/06/2016.
Valor: R$ 720.000,00 (setecentos e vinte mil reais).
Autorização: Wesley Cunha do Nascimento
Matrícula: 45/622.887-2

PORTARIA “P” Nº 13 RIO DE JANEIRO, 03 DE MARÇO DE 2023
O PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE URBANISMO PEREIRA PASSOS - IPP, no uso de suas
atribuições legais,
RESOLVE:
Designar JOSÉ JORGE AZEREDO FONTES matricula nº 13/175.112-2, ROBERTA ALVITE NOGUEIRA,
matrícula nº 13/262.720-6, HUMBERTO CARLOS BARROS matrícula nº 13.118.203-9 e RAFAEL SILVA
GOMES matrícula 13/290.209-8, para sob a presidência do primeiro, constituírem uma Comissão de Fiscalização
e Aceitação referente à prestação de serviços de telefonia fixa e móvel. Esta portaria entra em vigor, na data de
sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DESPACHO DA DIRETORIA DE OPERAÇÕES
EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo nº 01/300.225/2018 - NAD nº 74/2023
Objeto: Prestação de serviços de atualização de versão e suporte técnico, referente à Solução de Gerenciamento
de impressão ASG-BSP.
Programa de Trabalho: 56.51.04.126.0389.4769
Natureza de Despesa: 3.3.90.40.02
Partes: IPLANRIO e ASG DO BRASIL TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO LTDA
Fundamento: Inexigibilidade
Razão: Art. 30 Caput da Lei 13303 de 30/06/2016
Valor: R$ 66.682,41 (sessenta e seis mil seiscentos e oitenta e dois reais e quarenta e um centavos).
Autorização: Jorge Francisco Antunes da Silva
Matrícula: 45/2622-1634

PORTARIA “P” Nº 14 RIO DE JANEIRO, 03 DE MARÇO DE 2023.
O PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE URBANISMO PEREIRA PASSOS - IPP, no uso de suas
atribuições legais,
RESOLVE:
Designar ANA CLAUDIA GONÇALVES CAETANO matricula nº 40/622.450-7, ROBERTA ALVITE NOGUEIRA,
matrícula nº 13/262.720-6, RAFAEL SILVA GOMES matricula nº 13/290.209-6 e como suplente, HUMBERTO
CARLOS BARROS matrícula n.º 13.118.203-9, para sob a presidência do primeiro, constituírem uma Comissão
de Fiscalização e Aceitação da prestação de serviços de acessos individuais à internet, na modalidade Banda
Larga, incluindo instalação, configuração e prestação contínua do serviço para utilização de conexão Wi Fi. Esta
portaria entra em vigor, na data de sua publicação.

DESPACHO DA DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo nº 0099/001041/2022 - NAD nº 75/2023
Processo.Rio nº IPL-PRO-2022/000341
Objeto: Contratação de empresa para fornecimento, incluindo o frete, com entrega parcelada e semanal, de
água mineral natural, sem gás, acondicionada em garrafão de policarbonato com capacidade de 20 litros, mediante troca de vasilhame (reposição), para consumo da Empresa Municipal de Informática S/A - IPLANRIO.
Partes: IPLANRIO E ALIBRAL DISTRIBUIDORA E TRANSPORTADORA EIRELI
Programa de Trabalho: 56.51.04.122.0389.4169
Natureza de Despesa: 3.3.90.30.24
Fundamento: ARTIGO 29 INCISO II DA LEI 13303 DE 30/06/2016
Razão: Dispensa
Valor: R$ 3.153,15 (três mil cento e cinquenta e três reais e quinze centavos)
Autorização: Luciene Ardente de Almeida da Rocha
Matrícula: 13/117.569-4

SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO,
INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO
SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO, INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO

Secretário: Francisco Siemsen Bulhões Carvalho da Fonseca
Rua Afonso Cavalcanti 455 - 9º andar - Ala A - Cidade Nova - Tel.: 2976-3888
_

_

_

Regulamenta o procedimento de substituição do PREO
nos processos eletrônicos de licenciamento de obras no
Município do Rio de Janeiro, no âmbito da SUBCLU.

SECRETARIA DE PLANEJAMENTO URBANO
Secretário: Augusto Ivan de Freitas Pinheiro

_

RESOLUÇÃO EIS-REN-2023 N.º 00003, DE 3 DE MARÇO DE 2023

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO, INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO, no uso
das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e

SECRETARIA DE PLANEJAMENTO URBANO

_

Considerando a necessidade de regular os procedimentos de substituição do PREO nos processos eletrônicos
de licenciamento de obras no Município do Rio de Janeiro, no âmbito da SUBCLU;

_

APOSTILA DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO SMPU “P” Nº 192 DE 01 DE OUTUBRO DE 2021.

RESOLVE:
Art. 1º Nos casos de solicitação do proprietário para efetivação de substituição do Profissional Responsável pela
Execução da Obra (PREO), deverão ser apresentados os seguintes documentos:

APOSTILA:
Tendo em vista o que consta no processo 02/000.165/2019, fica retificado para nos termos do art. 6º da EC nº
41/2003 a fundamentação da aposentadoria do servidor a quem se refere o ato citado.

I - Requerimento informando a baixa do atual PREO e a inclusão do novo profissional, conforme Anexo I do
Decreto 5726/1986, modificado pelo Decreto 8417/1989, devidamente assinado pelo proprietário;

GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Deferido o pagamento de substituição do titular, nos termos dos art. 32 a 34 da Lei nº 94 de 14 de março de 1979,
alterado pelo Dec. Nº 25.268/2005, formulado no seguinte processo:
SMU-PRO-2023/00117 - PEDRO RENAULT DE BARROS CORREIA

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

II - Cópia da carteira expedida pelo Conselho Regional de Engenharia (CREA/RJ) ou do Conselho de Arquitetura
(CAU/RJ) do Estado do Rio de Janeiro do novo profissional responsável pela obra (PREO);
III - Anotação de Responsabilidade Técnica (ART) ou Registro de Responsabilidade Técnica (RRT) quitado
referente ao serviço de execução das obras do novo PREO;

20

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2) PARTES: INVEST.RIO x Editora Globo S/A
3) FUNDAMENTO: o art. 38, §3º, inciso I do Decreto Rio nº 44.698/2018
4) RAZÃO: Ato finalístico
5) VALOR: R$ 1.100.000,00 (um milhão e cem mil reais)
6) AUTORIZAÇÃO: Alexandre Vermeulen
7) RATIFICAÇÃO: Gabriel Alexandre de Abreu Machado
(*) Omitido do DO.Rio de 04/01/2023

IV - Termo de Responsabilidade Técnica conforme modelo do Anexo I desta Resolução.
Parágrafo único A ausência de qualquer um dos documentos listados nos incisos I a IV implicará na não efetivação do requerimento.
Art. 2º O requerimento de substituição de PREO será feito exclusivamente através do Requerimento Online.
Art. 3º Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação, e revoga as disposições em contrário.

SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA

ANEXO I
Termo de Responsabilidade Técnica

SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA

Secretária: Jessick Isabelle Trairi
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 9ºandar - CASS - Cidade Nova - Tel: 2976-2578

Eu, ___________________________________________, (Arquiteto / Engenheiro), portador do CREA / CAU
_______________,assumo a partir desta data, conforme ART / RRT nº _______________, a responsabilidade
técnica pela execução das obras licenciadas através do Processo nº _____________, de acordo com o Projeto
Aprovado às folhas __________ e Formulários LICIN às folhas __________.

_

_________________________
Nome do PREO
CAU/CREA __________

DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 02/03/2023

Processo nº 06/371.575/2013
1. Objeto: “IMPLANTAÇÃO DO TRANSBRASIL - CORREDOR EXCLUSIVO DE BRT ENTRE O CENTRO DO
RIO DE JANEIRO E DEODORO (LOTE 2 - DA PASSARELA Nº 2 DA AV. BRASIL À DEODORO) - (ADITIVO)”.
Partes: Secretaria Municipal de Infraestrutura e CONSÓRCIO TRANSBRASIL S/A.
Fundamento: Artigo 65 Inciso I da Lei nº 8.666/93 e suas alterações.
Razão: Concorrência.
Valor: R$ 11.525.890,93 (onze milhões, quinhentos e vinte e cinco mil, oitocentos e noventa reais e noventa e
três centavos).
Autorização: LIVIA FERREIRA DO AMARAL FIGUEIREDO
Lavre-se o Termo correspondente.

Rio de Janeiro, 3 de março de 2023
THIAGO RAMOS DIAS
Substituto Eventual do Secretário
RESOLUÇÃO EIS-REP-2023 “P” N.º 44, DE 2 DE MARÇO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO, INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO, no uso
das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e tendo em vista o que consta no processo
23/000.004/2022
RESOLVE:
Aposentar, MARIA LUCIA CARVALHO GADELHA ALVES, Agente de Administração, Categoria Especial “A”,
matrícula n.º 10/117.779-9, do Quadro Permanente, nos termos do artigo 3º da Emenda Constitucional n.º 47/2005.

GEO-RIO

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE LICENCIAMENTO URBANISTICO
COORDENADORIA GERAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2022/00098 - OPPORTUNITY FUNDO DE INVESTIMENTO IMOBILIARIO
Defiro o pedido de licença mediante o pagamento de Contrapartida. Defiro o pedido de licença de
modificação com acréscimo, mediante pagamento de Contrapartida no valor de R$ 534.135,82 (quinhentos
e trinta e quatro mil, cento e trinta e cinco reais e oitenta e dois centavos) ,calculados através do Laudo de
Contrapartida REVIVER CENTRO nº 001/2022 REV1, nos termos dos artigos 60 ao 64 da Lei Complementar
nº 229 de 14 de julho de 2021, regulamentada pelo Decreto nº 49.698 de 27 de outubro de 2021.
Considerando o disposto na alínea b do inciso I do artigo 63 e inciso I do artigo 64 da Lei Complementar
n° 229 de 14 de julho de 2021, o valor da contrapartida a ser pago será de R$ 534.135,82 (quinhentos
e trinta e quatro mil, cento e trinta e cinco reais e oitenta e dois centavos).
Para a licença deverá ser apresentado PRPA/PREO e a respectiva ART/RRT. Deverá constar ainda da licença,
do projeto aprovado e da aceitação das obras a ressalva de que a mesma é concedida sem exame da eventual ofensa a direito de terceiros, que poderão buscar a tutela judicial se se julgarem lesados pelas obras
em questão.

G E O - R I O
_

_

_

Fundação Instituto de Geotécnica do Município do Rio de Janeiro
Campo de São Cristóvão, 268 - 1º e 3ºandar - São Cristóvão - Cep.: 20.921-440
Tel.: 3878-7878 - E-mail: georio@pcrj.rj.gov.br

DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHO DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO: GEO-PRO-2023/00205
OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAL ELÉTRICO
PARTES: FUNDAÇÃO GEO-RIO E RTT COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI
FUNDAMENTO: ARTIGO 28, INCISO I DA LEI 14.133 DE 01/04/2021
RAZÃO: PREGÃO
VALOR: R$ 590,00 (QUINHENTOS E NOVENTA REAIS)
AUTORIDADE: AVELINO RIAL OREIRO - DIREOR DA DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS - ORDENADOR
PROCESSO: GEO-PRO-2023/00205
OBJETO: AQUISIÇÃO DE MATERIAL ELÉTRICO
PARTES: FUNDAÇÃO GEO-RIO E ECO 805 COMERCIO E SERVICOS DE EQUIPAMENTOS LTDA
FUNDAMENTO: ARTIGO 28, INCISO I DA LEI 14.133 DE 01/04/2021
RAZÃO: PREGÃO
VALOR: R$ 1.806,00 (MIL E OITOCENTOS E SEIS REAIS)
AUTORIDADE: AVELINO RIAL OREIRO - DIREOR DA DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS - ORDENADOR

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.2 - JACAREPAGUÁ
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
02/42/000.762/2016 - PAULO EDUARDO RUIZ GOMES
Indeferido o que requer
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 5 - CAMPO GRANDE
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2023/02612 - AMBEV S.A.
Indeferido o que requer Deverá ser dado prosseguimento ao processo 02/295474/2006 já em andamento para
o local e que trata do licenciamento/legalização do empreendimento. Neste caso, deve ser considerada a área
total das construções quando da juntada de projetos e formulários, uma vez que não consta habite-se para o
imóvel em questão.

RIOURBE
R I O U R B E
_

_

_

Empresa Municipal de Urbanização
Largo dos Leões, 15 - 8º andar - Humaitá- Tel.: 2976-9209 - E-mail: riourbe@pcrj.rj.gov.br

02/05/000.845/2014 - CINARA MARTINS TELLES E OUTRO
Indeferido o que requer , em face de:
1. Tratar-se de loteamento irregular, sem licença de execução de obras de urbanização;
2. Não haver concluído as fundações em 18 meses e a obra em 36 meses;

ATOS DO DIRETOR PRESIDENTE
PORTARIA “P” Nº 60/2023 RU/PRE DE 03 DE MARÇO DE 2023
O Diretor Presidente da Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE, no uso das atribuições que lhe confere
a legislação em vigor,

INVEST.RIO

RESOLVE,
Designar os servidores a seguir relacionados para constituírem Comissão destinada a emitir parecer quanto a
Aceitação Provisória das “OBRAS DE RECUPERAÇÃO DA CRECHE MUNICIPAL QUINTA DO CAJU”, objeto
do processo nº 07/005.790/2017, contrato nº 061/2022, a cargo da empresa MAX ENGENHARIA EIRELI, em
face da manifestação da Diretoria de Obras Prediais desta Empresa Municipal de Urbanização - RIOURBE às
fls. 605/606.

I N V E S T . R I O
_

_

DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE 28/02/2023
PROCESSO N.º IFR-PRO-2023/00076 - Com base no pedido inicial da empresa SENIC - SERVIÇOS DE ENGENHARIA INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, DEFIRO a obtenção de cópias de inteiro teor, referente ao Processo
Administrativo nº. 06/371.423/2014, de acordo com o artigo 5º, inciso XXXIV da Constituição da República Federativa do Brasil e, com o disposto na Lei Federal n.º 12.527 de 18 de novembro de 2011.

Rio de Janeiro, ____de_______________de 2023.

_

_

_

Agência de Fomento do Município do Rio de Janeiro S/A
Rua Sacadura Cabral, n°133 - Saúde - Cep: 20081-161
Tel.:2153-1447

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 04/01/2023
PROCESSO Nº: 23.200.024/2021 e INV-PRO-2023/00008
1) OBJETO: Patrocínio prestado pela INVEST.RIO à Editora Globo S/A para participação no evento Verão Rio 2023

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

VICENTE CARPINTIER TRILHA, matrícula nº 69/561.044-9
DIEGO RAPOSO PEREIRA BRANCO, matrícula nº 13/248.144-3
ARTUR MOREIRA DA SILVA NETO, matrícula nº 13/283.860-5

21

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE 02.02.2023
Tendo em vista a delegação de competência conferida pela Resolução SMI “P” Nº 28 de 03 de Março de 2022,
publicado no D.O de 04 de Março de 2022, autorizo a despesa conforme os dados que se seguem:

2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e Serviço Social da Indústria - SESI. 2023
3. FUNDAMENTO: Não sujeito.
4. VALOR: R$ 9.782,61 (nove mil e setecentos e oitenta e dois reais e sessenta e um centavos)
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.

PROCESSO Nº: 07/000.728/2022 - NAD N°: 160/2023.
1) OBJETO: Complementação da Obra de Construção de Unidade Escolar Modelo Fábrica de Escolas com
Adequação para Implantação do Ginásio Experimental Tecnológico - GET, situada na Estrada do Magarça, S/N°
ao lado do EDI Professor Marcos Flaminio Portugal Pinto - Guaratiba.
2) PARTES: SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA X RL2 ENGENHARIA LTDA.
3) FUNDAMENTO: Artigo 23 Inciso I da Lei 8666 de 21/06/1993.
4) RAZÃO: Concorrência Pública N°: 026/2022.
5) VALOR: R$ 8.959.053,92 (oito milhões, novecentos e cinquenta e nove mil, cinquenta e três reais e noventa
e dois centavos).
6) AUTORIZAÇÃO: RAFAEL COTECCHIA SALGUEIRO.
Omitido no D.O dia 03/02/2023.

Processo LUZ-PRO-2023/00670 - NAD nº 23/2023.
1. OBJETO: PAGAMENTO DE ENCARGOS PATRONAIS DA FOLHA FR 200 - SENAI.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e Senai Serviço Nacional de Aprendizagem
Industrial e outros.
3. FUNDAMENTO: Não sujeito.
4. VALOR: R$ 6.521,74 (seis mil e quinhentos e vinte e um reais e setenta e quatro centavos)
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.
Processo LUZ-PRO-2023/00670 - NAD nº 24/2023.
1. OBJETO: Despesa com pagamento de encargos patronais FR 200 - FGTS.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e Caixa Econômica Federal.
3. FUNDAMENTO: Não sujeito.
4. VALOR: R$ 52.173,91 (cinqüenta e dois mil e cento e setenta e três reais e noventa e um centavos).
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 03.03.2023
07/004.908/2021 - JETON CONSTRUÇÕES LTDA - AUTORIZO a suspensão da contagem de prazo das
“OBRAS DE RECUPERAÇÃO DO MURO DA CRECHE MUNICIPAL CASA DE REALENGO”, objeto do Contrato n.º 220/2022, processo instrutivo n.º 07/004.908/2021, a partir de 01/03/2023, em face da manifestação da
Diretoria de Obras Prediais desta Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE à fl. 494.

Processo LUZ-PRO-2023/00662 - NAD nº 25/2023.
1.OBJETO: Pagamento das notas de débitos, referentes à ocupação do prédio da sede da Rioluz, situado a Rua
Voluntários da Pátria, 169- Botafogo, referente aos meses de Janeiro/2023 à dezembro/2023.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - Rioluz e Empresa Municipal de Urbanização - Riourbe.
3. FUNDAMENTO: Artigo 29 Inciso V da Lei 13303.
4. RAZÃO: Dispensa de Licitação.
5. VALOR: R$ 1.031.476,32 (um milhão e trinta e um mil e quatrocentos e setenta e seis reais e trinta e dois
centavos).
6. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 03.03.2023
07/09/000.167/2021 - ATIVA MANUTENÇÃO E CONSTRUÇÃO LTDA - MEMORANDO DE INÍCIO dos
“SERVIÇOS DE CONSERVAÇÃO DAS UNIDADES ESCOLARES DA 9ª CRE/SME”, objeto do processo
07/09/000.167/2021, Contrato E/9ª CRE nº 38/2022, a partir de 01/03/2023, em face da manifestação da Diretoria
de Obras Prediais desta Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE às fls. 714/715.

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo LUZ-PRO-2023/00366 - NAD nº 26/2023.
1. OBJETO: PAGAMENTO DE PUBLICAÇÕES NO DIÁRIO OFICIAL DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES
GRAFICAS S.A..
3. FUNDAMENTO: Inexigibilidade.
4. . VALOR: R$ 55.000,00 (cinquenta e cinco mil reais).
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 03.03.2023
07/08/000.975/2017 - ATTACK EMPREENDIMENTOS E INCORPORADORA LTDA - AUTORIZO a suspensão
da contagem de prazo dos “SERVIÇOS DE CONSERVAÇÃO PRIORITÁRIOS DAS UNIDADES ESCOLARES
DA 8ª CRE/SMEEL”, objeto do Contrato n.º 27/2017, processo instrutivo n.º 07/08/000.975/2017, a partir de
01/03/2023, em face da manifestação da Diretoria de Obras Prediais desta Empresa Municipal de Urbanização
- RIO-URBE às fls. 3.281/3.282.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 03.03.2023
06/501.274/2021 - JOÃO MARCELO GARCIA BASTOS - MEI - AUTORIZO o reinício da contagem de prazo do
contrato dos “SERVIÇOS DE ELABORAÇÃO DO PROJETO EXECUTIVO DO SISTEMA CONTRA INCÊNDIO
E PÂNICO PARA O PRÉDIO DA RUA DONA MARIANA Nº 78 - BOTAFOGO”, objeto do Contrato nº 14/2022,
processo instrutivo n.º 06/501.274/2021, a partir de 28/02/2023, em face da manifestação da Diretoria de
Planejamento e Projetos desta RIO-URBE à fl. 213.

Processo LUZ-PRO-2023/00656 - NAD nº 27/2023.
1. OBJETO: DESPESA COM VALE TRANSPORTE PARA O EXERCÍCIO DE 2023.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e RIOPAR PARTICIPACOES S A
3. FUNDAMENTO: Não sujeito.
4. VALOR: R$ 1.476.156,00 (um milhão e quatrocentos e setenta e seis mil e cento e cinquenta e seis reais)
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.
Processo LUZ-PRO-2023/00615 - NAD nº 28/2023.
1. OBJETO: PAGAMENTO DE TAXA DE INCÊNDIO NO EXERCÍCIO DE 2023.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e BANCO BRADESCO S. A.
3. FUNDAMENTO: Não sujeito.
4. VALOR: R$ 14.673,19 (quatorze mil e seiscentos e setenta e três reais e dezenove centavos)
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 03.03.2023
06/500.386/2022 - VITAL MESTRES CONSTRUÇÃO E MANUTENÇÃO PREDIAL LTDA - AUTORIZO a suspensão da contagem de prazo das “OBRAS DE MELHORIAS DO CONJUNTO HABITACIONAL MIRATAIA CAHAMBI”, objeto do Contrato n°126/2022, processo instrutivo n.º 06/500.386/2022, a partir de 12/02/2023, em
face da manifestação da Diretoria de Obras Urbanísticas desta Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE
através do URB-MEM-2023/00137.

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023.
Processo LUZ-PRO-2023/00352- NAD nº 29/2023
1. OBJETO: DESPESA COM AQUISIÇÃO DE KIT PARA BOMBA INJETORA.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e DANIEL DA PRIMAVERA DIESEL LTDA
3. FUNDAMENTO: ARTIGO 29 INCISO II DA LEI 13303 DE 30/06/2016 E SUAS ALTERAÇÕES - DISPENSA
4. VALOR: R$ 7.640,04 (sete mil e seiscentos e quarenta reais e quatro centavos)
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.

RIOLUZ
R I O L U Z
_

_

_

Companhia Municipal de Energia e Iluminação
Rua Voluntários da Pátria, 169 - 13ºandar - Botafogo - CEP.: 22.270-000
Tel.: 2976-9580 - E-mail: ouvidoriarioluz@pcrj.rj.gov.br

ATOS DO DIRETOR PRESIDENTE
PORTARIA RIOLUZ “P” N.º 18, DE 03 DE MARÇO DE 2023
O DIRETOR PRESIDENTE, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e em
observância ao disposto no decreto nº 3 4.012, de 20/06/11 e conforme solicitado pela Gerencia de contratos no
DESPACHO Nº LUZ-DES-2023/02601 no processo LUZ-PRO-2022/01791.

Processo LUZ-PRO-2023/ 00236- NAD nº 30/2023
1. OBJETO: Sentença Judicial e Precatória.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e CAIXA ECONOMICA FEDERAL
3. FUNDAMENTO: Não Sujeito
4. VALOR: R$ 56.248.70 (cinquenta e seis mil e duzentos e quarenta e oito reais e setenta centavos)
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.

RESOLVE:
Designar, a partir desta data os servidores, JOÃO LUIZ ARMAN VILA, Agente de Administração, matrícula
nº 56/2571.622-6, FLÁVIO DE OLIVEIRA SANTOS, Analista Técnico de Iluminação Pública, matrícula n°
45/2571.143-5, e JORGE CARLOS BERGIANTE JUNIOR, Técnico em Eletrotécnica, matrícula n° 45/2.571.470-9,
para sem prejuízo de suas funções normais, constituírem a comissão de fiscalização do Termo de Contrato nº.
65/2022, que se refere à prestação de serviços técnicos especializados de Operação e Conservação dos Planos
Inclinados da Comunidade Dona Marta, a cargo da empresa STAR 5 SERVICE COMERCIO CONSERVAÇÃO E
LIMPEZA LTDA ., conforme processo nº LUZ-PRO-2022/01791.

Processo LUZ-PRO-2023/ 002866- NAD nº 31/2023
1. OBJETO: Sentença Judicial e Precatória.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e CAIXA ECONOMICA FEDERAL
3. FUNDAMENTO: Não Sujeito
4. VALOR: R$ 26.974,22 (vinte e seis mil e novecentos e setenta e quatro reais e vinte e dois centavos)
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.
Processo LUZ-PRO-2023/ 02656- NAD nº 32/2023
1. OBJETO: Sentença Judicial e Precatória.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e CAIXA ECONOMICA FEDERAL
3. FUNDAMENTO: Não Sujeito
4. VALOR: R$ 135.892,61 (cento e trinta e cinco mil e oitocentos e noventa e dois reais e sessenta e um centavos)
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos.

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo LUZ-PRO-2023/00670 - NAD nº 21/2023.
1. OBJETO: PAGAMENTO DE ENCARGOS PATRONAIS DA FOLHA FR 200 - INSS.
2. PARTES: Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ e Instituto Nacional do Seguro Social - INSS.
3. FUNDAMENTO: Não sujeito.
4. . VALOR: R$ 171.521,74 (cento e setenta e um mil e quinhentos e vinte e um reais e setenta e quatro centavos).
5. AUTORIZAÇÃO: Paulo Cezar dos Santos

DESPACHO DA DIRETORA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
Em entendimento ao Inciso lll, Artigo 4º do Decreto Rio nº 51972 de 31/01/2023 estamos divulgando o
Demonstrativo do Planejamento Anual das Despesas de Custeio da COMPANHIA MUNICIPAL DE ENERGIA E ILUMINAÇÃO / RIOLUZ.

Processo LUZ-PRO-2023/00670 - NAD nº 22/2023.
1. OBJETO: PAGAMENTO DE ENCARGOS PATRONAIS DA FOLHA - FR 200 - SESI.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

22

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

ANEXO 1.
Órgão/Entidade
1552
Data Atualização
01/03/2023

Natureza de
Despesa
33.90.14
33.90.30

33.90.34

33.90.36
33.90.37
33.90.39

33.90.40

33.91.39

Descrição
DIÁRIAS - CIVIL
MATERIAL DE
CONSUMO
OUTRAS DESPESAS
DE PESSOAL
DECORRENTES DE
CONTRATOS DE
TERCEIRIZAÇÃO
OUTROS SERVIÇOS
DE TERCEIROS PESSOA FÍSICA
LOCAÇÃO DE MÃO
DE OBRA
OUTROS SERVIÇOS
DE TERCEIROS PESSOA JURÍDICA
SERVIÇOS DE
TECNOLOGIA DE
INFORMAÇÃO E
COMUNICAÇÃO PESSOA JURÍDICA
OUTROS SERVIÇOS
DE TERCEIROS PESSOA JURÍDICA

Total

Programação Mensal
Agosto

Setembro

Outubro

Novembro

Dezembro

3.400,00

3.400,00

3.400,00

3.400,00

3.400,00

3.400,00

R$
Total
Programado
40.000,00

5.000,00

20.000,00

5.000,00

5.000,00

5.000,00

4.000,00

100.000,00

15.000,00

15.000,00

15.000,00

15.000,00

15.000,00

15.000,00

35.000,00

200.000,00

41.218,30

41.218,30

41.218,30

41.218,30

41.218,30

41.218,30

41.218,30

41.798,70

485.000,00

48.462,68

48.462,68

48.462,68

48.462,68

48.462,68

48.462,68

48.462,68

48.462,68

73.347,48

600.000,00

937.242,00

937.242,00

937.242,00

937.242,00

348.690,50 348.690,50 348.690,50 348.690,50 348.690,50 348.690,50

7.715.595,00

5.543,00

11.543,00

71.543,00

5.543,00

5.543,00

67.027,00

5.543,00

200.000,00

86.956,36

86.956,36

86.956,36

192.512,00

192.512,00

192.512,00

192.512,00 192.512,00 192.512,00 192.512,00 192.512,00 192.518,92

1.993.484,00

1.130.608,71

1.131.599,01

1.145.822,34

1.319.377,98

1.273.377,98

1.253.377,98

721.310,48 674.826,48 659.826,48 659.826,48 659.826,48 704.298,60

11.334.079,00

Poder de
Gasto
40.000,00

Janeiro

Fevereiro

Março

3.000,00

3.000,00

3.400,00

3.400,00

100.000,00

2.000,00

2.000,00

2.000,00

10.000,00

200.000,00

15.000,00

15.000,00

15.000,00

15.000,00

485.000,00

36.118,30

36.118,30

41.218,30

600.000,00

44.749,05

45.739,35

7.715.595,00

937.242,00

200.000,00

Abril

Maio

Junho

Julho

3.400,00

3.400,00

30.000,00

10.000,00

15.000,00

41.218,30

48.462,68

937.242,00

5.543,00

1.993.484,00
11.334.079,00

5.543,00

5.543,00

5.543,00

5.543,00

*Republicado por conter incorreções no DO RIO nº 232 de 02/03/2023.

RIO-ÁGUAS
R I O - Á G U A S
_

_

_

Fundação Instituto das Águas do Município do Rio de Janeiro
Rua Afonso Cavalcanti 455 - 12ºandar - Cidade Nova - Cep.: 20211901
Tel: 3895-5114 - Fax: 3895-8217 - E-mail: presidencia.rioaguas@rio.rj.gov.br

Onde se lê: “...06/600.16132022...”
Leia-se: “...06/600.161/2023...”
(*)Publicado no D. O RIO nº 233 de 02/03/2023, pág. 15, 2ª coluna.

DIRETORIA DE OBRAS E CONSERVAÇÃO
DESPACHO DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
RETIFICAÇÃO

QUER SABER?
SEGUE A PREF

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

23

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

VI - Avenida Maracanã, em ambos sentidos, no trecho compreendido entre a Rua São Francisco Xavier e a Rua
Mata Machado;

SECRETARIA DE TRANSPORTES

VII - Avenida Rei Pelé - Radial Oeste, pista sentido Centro, no trecho compreendido entre a Rua São Francisco
Xavier e a Aldeia Maracanã/Museu do Índio;

SECRETARIA DE TRANSPORTES

Secretária: Maína Celidonio de Campos
Rua Ulysses Guimarães,16 - Cidade Nova - RJ - Tel: 2537-8505/ Fax: 2527-0792
_

_

VIII - Rua Mata Machado, no trecho compreendido entre a Avenida Paula Sousa e a Avenida Maracanã;

_

ATOS DA SECRETÁRIA
RESOLUÇÃO “P” SMTR N.º 37 DE 02 DE MARÇO DE 2023.
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

IX - Viaduto Oduvaldo Cozzi, em todos os acessos à Avenida Maracanã;
X - Viaduto de São Cristóvão, no acesso à Avenida Maracanã, salvo táxi, a partir das 22h30min;

RESOLVE:
Nomear, com validade de 01 de março de 2023, JOÃO VITOR SPALA LINO, Engenheiro Civil, matrícula 11/299.391-3,
para o Cargo em Comissão de Coordenador I, simbolo DAS-09, código 022288, da Coordenadoria Regional
de Transportes da AP-3, Coordenadoria Técnica das Regionais, da Subsecretaria Executiva, da Secretaria
Municipal de Transportes.

XI - alça de acesso da Avenida Rei Pelé para a Avenida Maracanã, em logo após a Aldeia Maracanã/Museu do
Índio;

RESOLUÇÃO “P” SMTR N.º 38 DE 02 DE MARÇO DE 2023.
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

XIII - Rua Dona Zulmira, no trecho compreendido entre a Avenida Professor Manoel de Abreu e a Rua São
Francisco Xavier.

XII - Avenida Professor Manoel de Abreu, pista sentido Praça da Bandeira, no trecho compreendido entre a Rua
São Francisco Xavier e a Avenida Rei Pelé - Radial Oeste;

Parágrafo Único. As interdições que trata este artigo não se aplicam aos veículos destinados a socorro e
emergência previstos no art. 29, incisos VII e VIII, do Código de Trânsito Brasileiro.

RESOLVE:
Exonerar, com validade de 01 de março de 2023, REBECA COSTA BITTENCOURT AUGUSTO, Engenheiro
Civil, matrícula 10/299.317-8, do Cargo em Comissão de Coordenador I, símbolo DAS-09, código 022288, da
Coordenadoria Regional de Transportes da AP-3, Coordenadoria Técnica das Regionais, da Subsecretaria
Executiva, da Secretaria Municipal de Transportes.

Art. 2º Proibir o estacionamento de veículos na Avenida Paula Sousa, pista junto às edificações de numeração
par, bordo esquerdo no sentido de circulação viária, no trecho compreendido entre a Rua São Francisco Xavier
e a Rua Professor Eurico Rabelo, das 8h à 22h.

GERÊNCIA DE TÁXI
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 03-03-2023
“03320004692023-03320004702023-03320004722023-03990043392023-03990043462023-0399004347202303990065282023-03990065292023-03990065302023-03990065942023-03990065992023-0399006612202303990066132023-03990066322023-03990066502023-03990066512023-03990066522023-0399006697202303990355582022.”
“DEFIRO a substituição do veiculo com base na documentação apresentada”.

Art. 3º Implantar área para bolsão de táxi, em 1 (uma) faixa de rolamento, no Viaduto Oduvaldo Cozzi, no trecho
compreendido entre o acesso à Avenida Rei Pelé, sentido Méier, e o acesso à Avenida Rei Pelé, sentido Centro,
junto ao bordo direito, das 18h às 22h.

GERENCIA DE TRANSPORTE COLETIVO
DESPACHOS DO GERENTE
EXPEDIENTE DE 03.03.2023
03/99/006.740/23 - 03/99/033.176/22 - 03/99/005.810/23 - “Defiro a(s) baixa(as) de veículo(s) com base na
documentação apresentada.

Art. 5º Esta Portaria terá validade no dia 5 de março de 2023, nos horários de que tratam os Art. 1º, 2º e 3º,
revogadas as disposições em contrário.
(*) Omitida no D.O. Rio de 03/03/2023.

Art. 4º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento, objetivando a segurança dos
participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do
responsável pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

(*) PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.846
EM 2 DE MARÇO DE 2023.
IMPLANTA ESQUEMA ESPECIAL DE TRÂNSITO EM VIAS DO BAIRRO BARRA DA TIJUCA PARA REALIZAÇÃO
DO EVENTO “SHOW IMAGINE DRAGONS”.

03/01/000.192/23 - 03/99/007.151/23 - 03/99/007.150/23 - 03/99/006.285/23 - “Defiro a(s) inclusão(as) de veículo(s)
com base na documentação apresentada.
03/99/033.175/22 - “Defiro a(s) permuta(as) de veículo(s) com base na documentação apresentada.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO SETORIAL
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023.
MTR-PRO-2023/00260 - JOCIDENE VALÉRIO DIAS JUNIOR - matr. 11/288.866-7
MTR-PRO-2023/00271 - MICHELLE QUINTIERI PINHEIRO - matr. 11/244.055-0
MTR-PRO-2023/00272 - PAULO AMARO FERREIRA - matr. 12/244.054-3
03/001.877/2022 - BRUNO RAINHO MENDONÇA - 50/335.378-6
03/000.842/2022 - RAFAEL NISHIMOTO - 11/299.286-5
Defiro os pedidos.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia Eletrônica nº 115716,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos nas seguintes vias:
I - Rua Jorge Farah, em toda a sua extensão, das 16h à 1h do dia subsequente;

COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS
ATOS DO COORDENADOR
(*) PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.845
EM 2 DE MARÇO DE 2023.
IMPLANTA ESQUEMA ESPECIAL DE TRÂNSITO EM VIAS DO BAIRRO MARACANÃ PARA REALIZAÇÃO DO
EVENTO FUTEBOLÍSTICO “FLAMENGO x VASCO” NO ESTÁDIO JORNALISTA MÁRIO FILHO.

II - Rua Denise Dobbin Bauerfeldt, antiga Via da Aeronáutica, na pista da Avenida Embaixador Abelardo Bueno e
a Rotatória do Parque Olímpico, que servirá para o fluxo de pedestres, das 14h à 1h do dia subsequente.
Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos veículos de moradores e aos destinados
a socorro e emergência previstos no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

Art. 2º Autorizar a criação de ponto de táxi na Avenida Embaixador Abelardo Bueno, pista lateral, sentido Avenida
Ayrton Senna, até a Avenida Salvador Allende, em frente à edificação nº 3401, das 19h à 1h do dia subsequente.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

Art. 3º Implantar regime de mão dupla de direção na Rua Denise Dobbin Bauerfeldt, antiga Via da Aeronáutica,
na pista da Rotatória do Parque Olímpico até a Avenida Embaixador Abelardo Bueno, das 14h à 1h do dia
subsequente.

CONSIDERANDO o constante na solicitação do planejamento operacional e as necessidades elencadas pelos
órgãos de Segurança Pública, durante reunião da FERJ/Maracanã, em 2 de março de 2023;

Art. 4º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento, objetivando a segurança dos
participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do
responsável pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos nas seguintes vias:

Art. 5º Esta Portaria terá validade no dia 4 de março de 2023, nos horários de que tratam os Art. 1º, 2º e 3º,
revogadas as disposições em contrário.
(*) Omitida no D.O. Rio de 03/03/2023.

I - Rua Professor Eurico Rabelo, em toda sua extensão;
II - Rua Visconde de Itamarati, no trecho compreendido entre a Rua São Francisco Xavier e Rua Professor Eurico
Rabelo;

(*) PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.847
EM 2 DE MARÇO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE CAMINHÕES EM VIA DO BAIRRO GRAJAÚ
PARA REALIZAÇÃO DE OBRAS.

III - Rua Isidro de Figueiredo, em toda sua extensão;
IV - Rua Artur Menezes, em toda sua extensão;

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

V - Rua Conselheiro Olegário, em toda sua extensão;

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

24

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.850
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO GUARATIBA PARA REALIZAÇÃO DE OBRAS PARA TRAVESSIA DE REDE PARA ABASTECIMENTO HIDRÁULICO.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no e-mail do Sr. Bernardo Luz Governo, de 2 de março de 2023,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de vagas para estacionamento de caminhão - bomba placa LPL2J99 e um caminhão betoneira placa LLD5594, na Rua Uberaba, em frente à edificação nº 44.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no e-mail de José Luiz. - CMSA - Consórcio Guaratiba II, de 2 de março de 2023,

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo
Município.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-5,

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos na Estrada do Mato Alto, na faixa de rolamento junto ao bordo
direito, sentido Campo Grande, no trecho compreendido entre as edificações nº s 4435 e 96A.

Art. 3º Esta Portaria terá validade no dia 4 de março de 2023, das 9h às 12h, revogadas as disposições em
contrário.
(*) Omitida no D.O. Rio de 03/03/2023.

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.

(*) PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.848
EM 2 DE MARÇO DE 2023.
PROÍBE O ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO MÉIER PARA REALIZAÇÃO DE SERVIÇOS DE PODA DE ÁRVORES.

Art. 3º Esta Portaria terá validade do dia 6 de março de 2023 ao dia 12 de abril de 2023, das 7h às 17h, revogadas
as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.851
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO BAIRRO BOTAFOGO PARA REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “NO ANO QUE VEM”.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

CONSIDERANDO o constante no Ofício n° CVL-OFI-2023/01225,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de Conteúdo Audiovisual em Área Pública nº
001765,

RESOLVE:
Art. 1º Proibir o estacionamento de veículos na Rua Silva Rabelo, lado ímpar, no trecho compreendido entre a
Rua Medina e a Rua Almirante Calheiro da Graça.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos de forma intermitente por períodos de, no máximo, 3 (três)
minutos e intervalos de, no mínimo, 10 (dez) minutos na Rua Fernandes Guimarães, no trecho compreendido
entre a Rua Álvaro Ramos e a Rua Arnaldo Quintela, no dia 6 de março de 2023, das 9h às 11h e das 13h às 17h.

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade no dia 4 de março de 2023, das 6h às 15h, revogadas as disposições em contrário.
(*) Omitida no D.O. Rio de 03/03/2023.

Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos veículos de moradores e aos destinados
a socorro e emergência previstos no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.849
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PROÍBE O ESTACIONAMENTO EM VIA DO BAIRRO
BOTAFOGO PARA REALIZAÇÃO DE SERVIÇOS DE PODA DE ÁRVORES.

Art. 2º Permitir a reserva de 6 (seis) vagas de estacionamento, no dia 6 de março de 2023, de 0h às 20h nas
seguintes vias:
I - Rua Fernandes Guimarães, no trecho compreendido entre as edificações nº s 60 e 92;

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

II - Rua Álvaro Ramos, no trecho entre os nº s 155 e 271.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo
Município.

CONSIDERANDO o constante no e-mail encaminhado pela COMLURB,

Art. 3º Esta autorização somente será válida se:

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia
Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET-Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme prescreve o §
1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro;

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, em meia pista de rolamento, na Rua Visconde de Caravelas,
da seguinte forma:

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a autorização de que trata o Decreto nº
49.283/2021, de 17 de agosto de 2021.

I - no trecho compreendido entre a Rua Real Grandeza e a Rua Conde de Irajá, de 6 a 9 de março de 2023;
II - no trecho compreendido entre a Rua Conde de Irajá e a Rua Capitão Salomão, de 9 a 11 de março de 2023;

Art. 4º Esta Portaria terá validade para os dias e horários de que tratam os Art. 1º e 2º, revogadas as disposições
em con­trário.

III - no trecho compreendido entre a Rua Capitão Salomão e a Rua General Dionísio, de 13 a 16 de março de 2023;

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.852
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS DO BAIRRO CENTRO PARA REALIZAÇÃO
DE SERVIÇOS DE PAVIMENTAÇÃO.

IV - no trecho compreendido entre a Rua General Dionísio e a edificação nº 196, de 16 a 18 de março de 2023.
Art. 2º Proibir o estacionamento de veículos na Rua Visconde de Caravelas, por trechos, da seguinte forma:
I - no trecho compreendido entre a Rua Real Grandeza e a Rua Conde de Irajá, de 6 a 9 de março de 2023;

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

II - no trecho compreendido entre a Rua Conde de Irajá e a Rua Capitão Salomão, de 9 a 11 de março de 2023;

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

III - no trecho compreendido entre a Rua Capitão Salomão e a Rua General Dionísio, de 13 a 16 de março de 2023;

CONSIDERANDO o constante da mensagem eletrônica enviada pela SECONSERVA,

IV - no trecho compreendido entre a Rua General Dionísio e a edificação nº 196, de 16 a 18 de março de 2023.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-1,

Art. 3º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.

RESOLVE:
Art. 1º Autoriza a interdição ao trânsito de veículos, em meia faixa de rolamento, de forma alternada, nas seguintes
vias:

Art. 4º Esta Portaria terá validade para os dias que tratam os Art. 1º e 2º, das 7h às 20h, revogadas as disposições
em contrário.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

I - Rua do Carmo, no trecho compreendido entre a Rua Sete de Setembro e a Rua do Ouvidor;

25

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

II - Rua do Ouvidor, no trecho compreendido entre a Rua da Quitanda e a Rua do Carmo;

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

III - no cruzamento entre a Rua do Carmo e a Rua Ouvidor.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.

CONSIDERANDO o constante no e-mail de Renée Bonfim, Grupo Vitória Engenharia, de 24 de fevereiro de 2023,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-5,

Art. 3º Esta Portaria terá validade para o dia 6 de março de 2023, das 7h às 17h, revogadas as disposições em
contrário.

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos na Estrada do Monteiro, em uma faixa de rolamento por vez,
de forma alternada, sentido Guaratiba, em frente à edificação nº 876.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.853
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO FLAMENGO PARA REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “PROJETO BETINHO NO FIO DA NAVALHA”.

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

Art. 3º Esta Portaria terá validade do dia 6 de março de 2023 ao dia 30 de abril de 2023, das 22h às 6h dos dias
subsequentes, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.856
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO COPACABANA
PARA ATENDIMENTO A EVENTO NO HOTEL FAIRMONT.

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de Conteúdo Audiovisual em Área Pública nº
001760,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos de forma intermitente por períodos de, no máximo, 3 (três)
minutos e intervalos de, no mínimo, 10 (dez) minutos na Rua Princesa Januária, na interseção com a Rua
Senador Euzébio.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia Eletrônica nº 117103,

Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos veículos de moradores e aos destinados
a socorro e emergência previstos no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

Art. 2º Esta autorização somente será válida se:

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 4 (quatro) vagas de estacionamento de veículos na Rua Francisco Otaviano, ao
longo do bordo esquerdo do sentido de circulação da via, no trecho compreendido entre a Avenida Nossa
Senhora de Copacabana e a Avenida Atlântica.

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia
Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET-Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme prescreve o §
1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro;

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo
Município.

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a autorização de que trata o Decreto nº
49.283/2021, de 17 de agosto de 2021.

Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os Agentes de
Trânsito, para a orientação do tráfego ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

Art. 3º Esta Portaria terá validade para os dias 15, 16 e 17 de março de 2023, das 7h às 11h, revogadas as
disposições em con­trário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.854
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIAS DO BAIRRO BOTAFOGO
PARA REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “AMOR PERFEITO”.

Art. 3º Esta Portaria terá validade de 0h do dia 6 às 23h59min do dia subsequente, revogadas as disposições
em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.857
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO COPACABANA
PARA ATENDIMENTO A EVENTO NO HOTEL COPACABANA PALACE.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de Conteúdo Audiovisual em Área Pública nº
001749,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia Eletrônica nº 116883,

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para os veículos da produção, nas seguintes vias:

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

II - Rua Barão de Macaúbas, no trecho compreendido entre a Rua São Clemente e a edificação nº 156.

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 4 (quatro) vagas de estacionamento de veículos na Rua Rodolfo Dantas, ao longo do
bordo direito do sentido de circulação, no trecho compreendido entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana
e a Avenida Atlântica.

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo
Município.

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo
Município.

Art. 2º Esta autorização somente será válida se:

Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento, objetivando a segurança dos
participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do
responsável pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

I - Rua das Palmeiras, no trecho compreendido entre as edificações nº s 3 e 31;

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia
Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET-Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme prescreve o §
1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro;

Art. 3º Esta Portaria terá validade das 6h do dia 9 às 6h do dia 12 de março de 2023, revogadas as disposições
em contrário.

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a autorização de que trata o Decreto nº
49.283/2021, de 17 de agosto de 2021.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.858
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO URCA PARA
REALIZAÇÃO DE SERVIÇO DE CARGA E DESCARGA.

Art. 3º Esta Portaria terá validade para os dias 6 e 7 de março de 2023, das 6h às 19h, revogadas as disposições
em con­trário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.855
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO CAMPO GRANDE PARA REALIZAÇÃO DE OBRA DE ASSENTAMENTO DE REDE DE DRENAGEM.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

26

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia
Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET-Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme prescreve o §
1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro;

CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia Eletrônica nº 116664,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 6 (seis) vagas de estacionamento de veículos na Praça General Tibúrcio, no bolsão
de Estacionamento Rotativo, junto ao bordo da orla, no trecho em frente à Praia Vermelha.

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a autorização de que trata o Decreto nº
49.283/2021, de 17 de agosto de 2021.

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo
Município.

Art. 3º Esta Portaria terá validade das 16h do dia 7 às 22h do dia 18 de março de 2023, revogadas as disposições
em contrário.

Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os Agentes de
Trânsito, para a orientação do tráfego ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.861
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E ALTERA O REGIME DE MÃO DE DIREÇÃO EM
VIA DO BAIRRO LINS DE VASCONCELOS PARA REALIZAÇÃO DE OBRAS DE CONTENÇÃO DE ENCOSTA.

Art. 3º Esta Portaria terá validade das 16h do dia 9 de março de 2023 às 22h do dia subsequente, revogadas as
disposições em contrário.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.859
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO BAIRRO MARÉ PARA REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “UM DIA QUALQUER
2º TEMPORADA”.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, em 1 (uma) faixa de rolamento, na Avenida Menezes Cortes,
sentido Centro, no trecho compreendido entre o Km 3,5 e o Km 0,5, bordo direito, ao longo da via, das 10h do dia
6 de março de 2023 às 22h do dia 6 de julho de 2023.

CONSIDERANDO o constante no ofício nº GEO - OFI - 2022/00180 e DESPACHO nº 2023/05212,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia Eletrônica nº 001747,

Art. 2º Implantar regime de mão dupla de direção (faixa reversível) na Avenida Menezes Cortes, sentido
Jacarepaguá, no trecho compreendido entre o Km 0,5 e o Km 3,5, do dia 6 de março de 2023 ao dia 6 de junho
de 2023, das 6h30min às 10h.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-3.N2,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos de forma intermitente por períodos de, no máximo, 1 (um)
minuto e intervalos de, no mínimo, 15 (quinze) minutos no cruzamento da Rua Santo Adalardo com a Rua
Marechal Mascarenhas de Morais, nos dias 14, 15 e 16 de março de 2023, das 22h às 03h dos dias subsequentes.

Art. 3º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para os dias e horários de que tratam os Art. 1º e 2º, revogadas todas as
disposições em contrário.

Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos veículos de moradores e aos destinados
a socorro e emergência previstos no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para veículos da produção, na Avenida Almirante
Frontin, no trecho compreendido entre as edificações nº s 231 e 391, ao longo da via, do dia 10 de março de
2023 ao dia 1º de abril de 2023.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.862
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS DO BAIRRO PRAÇA DA BANDEIRA PARA
REALIZAÇÃO DE RECUPERAÇÃO ESTRUTURAL DE VIADUTOS.

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo
Município.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

Art. 3º Esta autorização somente será válida se:

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio da Polícia
Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET-Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
ficando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme prescreve o §
1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro;

CONSIDERANDO a solicitação constante no OFÍCIO Nº IFR-OFI-2022/00142,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos nas seguintes vias:

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a autorização de que trata o Decreto nº
49.283/2021, de 17 de agosto de 2021.

I - 1 (uma) faixa de rolamento no Viaduto dos Aviadores, de forma alternada, juntos aos bordos;

Art. 4º Esta Portaria terá validade para os dias e horários de que tratam os Art. 1º e 2º, revogadas as disposições
em contrário.

II - 2 (duas) faixas de rolamento no Viaduto dos Fuzileiros, de forma alternada.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.860
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIAS DO BAIRRO PENHA
CIRCULAR PARA REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “VIDAS BANDIDAS LA VENGANZA”.

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade do dia 6 de março de 2023 ao dia 8 de maio de 2023, das 22h às 6h dos dias
subsequentes, revogadas todas as disposições em contrário.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 4.863
EM 3 DE MARÇO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO VILA ISABEL PARA REALIZAÇÃO DE OBRA EMERGENCIAL - RIO ÁGUAS.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na Consulta Prévia Eletrônica nº 001728,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-3.N2,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV,
no uso de suas atribuições legais,

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para veículos da produção, nas seguintes vias:

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro,

I - Rua da Cevada, no trecho compreendido entre Rua da Farinha e a Rua do Feijão;

CONSIDERANDO a solicitação constante no ofício AGU-OFI-2023/00058,

II - Rua do Arroz, no trecho compreendido entre Rua da Farinha e a Rua do Feijão.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo
Município.

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, em 2 (duas) faixas de rolamento, na Avenida Professor
Manoel de Abreu, no trecho compreendido entre a Rua Felipe Camarão e o 1º retorno do lado oposto à Avenida
Professor Manoel de Abreu, em frente à edificação nº 761.

Art. 2º Esta autorização somente será válida se:

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

27

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2.Partes: Município do Rio de Janeiro por intermédio da Secretaria Municipal de Conservação e YORK SERVIÇOS EIRELI.
3.Fundamento: Art. 57, II, da Lei 8.666/93.
4.Valor: 1.769.999,62 (um milhão, setecentos e sessenta e nove mil, novecentos e noventa e nove reais e sessenta e dois centavos)
5.Autorização: Marco Aurélio Regalo de Oliveira

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos contidos nos artigos 94 e 95 do Código
de Trânsito Brasileiro, ficando o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa conforme
previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e penais cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 6h do dia 6 de março de 2023 às 23h do dia 6 de abril de 2023, revogadas
as disposições em contrário.

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo n.º 26/341.071/2017 - AUTORIZO a celebração do 7ª Termo Aditivo ao Contrato n.º 043/2018, na forma
proposta pela Comissão de Fiscalização, às fls. 2118 a 2123, ratificada à fl. 2124 dos autos pelo Coordenador
Geral de Engenharia e Conservação e pelo Subsecretário de Engenharia e Conservação, nos seguintes termos:
a) a prorrogação do prazo contratual por mais 120 (cento e vinte) dias corridos, no valor de R$ 1.413.222,76 (um
milhão, quatrocentos e treze mil, duzentos e vinte e dois reais e setenta e seis centavos), a contar de 10/03/2023
até 07/07/2023, com base no art. 57, II, da Lei n.º 8.666/93;
b) a adequação do cronograma físico-financeiro, com base no art. 65, II, “c”, da Lei n.º 8.666/93.

CET-RIO
C E T - R I O
_

_

_

Companhia de Engenharia de Tráfego
Rua Dona Mariana, nº 48 - Botafogo - Tel.: 2535-6100/ 2535-6101

DESPACHO DO CHEFE DE GABINETE
EXPEDIENTE DE 01/02/2023
PROCESSO CET-PRO-2022/01521 - NAD no 100/2023.
PARTES: CET-RIO e INNOVA AIR SRVEÇOS TECNICOS LTDA.
OBJETO: Serviços de limpeza, conservação, higiene e copa por pessoa jurídica.
FUNDAMENTO: “Caput” do Artigo 1º da Lei no 10.520/2002 e suas alterações.
VALOR: R$ 127.208,88.
AUTORIDADE: Hélio Borges de Faria.

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo n.º 26/001.144/2022 - AUTORIZO a celebração do 1ª Termo Aditivo ao Contrato n.º 053/2022, na
forma proposta pela Comissão de Fiscalização, às fls. 681 a 683, ratificada à fl. 684 dos autos pelo Coordenador
Geral de Engenharia e Conservação e pelo Subsecretário de Engenharia e Conservação, nos seguintes termos:
a) a modificação de quantidades, sem acréscimo de valor, correspondendo a 13,88% de itens acrescidos e
13,88% de itens reduzidos, sobre o valor inicial do contrato, com base no art. 65, I, “a”, da Lei n.º 8.666/93;
b) a adequação do cronograma físico-financeiro, com base no art. 65, II, “c”, da Lei n.º 8.666/93.

EXPEDIENTE DE 01/03/2023
PROCESSO CET-PRO-2023/00655 - DEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/00658 - DEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/00673 - DEFERIDO

SUBSECRETARIA DE ENGENHARIA E CONSERVAÇÃO
COORDENADORIA GERAL DE ENGENHARIA E CONSERVAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR GERAL
INDEFERIMENTO DO 2º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 01/03/2023

EXPEDIENTE DE 02/03/2023
PROCESSO CET-PRO-2023/00682 - DEFERIDO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO CET-PRO-2022/01521 - Em vista da adjudicação constante às fls. 1821, HOMOLOGO o resultado
da licitação por Pregão Eletrônico nº 1400/2022, referente à Prestação de Serviços de copeiragem nas
dependências da CET-Rio, com utilização de 03 (três) copeiras, pelo período de 12 (doze) meses, no valor total
de R$ 127.208,88 (cento e vinte e sete mil, duzentos e oito reais e oitenta e oito centavos), em favor da empresa
INNOVA AIR SERVIÇOS TÉCNICOS LTDA.
PROCESSO CET-PRO-2023/00339 - DEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/00695 - DEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/00707 - DEFERIDO

26/000.288/2022

981.777

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS-CEDAE

26/000.898/2022

981.808

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS-CEDAE

26/000.899/2022

981.805

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS-CEDAE

26/000.980/2022

1.025.192

IGUÁ RIO DE JANEIRO S/A

26/003.987/2022

1.021.834

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/003.990/2022

1.021.833

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/003.838/2022

1.021.823

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/003.989/2022

1.021.835

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO
Secretário: Marco Aurélio Regalo de Oliveira
_

DESPACHOS DO COORDENADOR REGIONAL
1ª COORDENADORIA REGIONAL DE CONSERVAÇÃO
INDEFERIMENTO DE 1º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 15/02/2023

SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO

_

_

RETIFICAÇÃO
D.O. RIO Nº 233 DE 03 DE MARÇO DE 2023
RESOLUÇÃO SECONSERVA “P” Nº 063 DE 03 DE MARÇO DE 2023

ONDE SE LÊ:
“Processo nº 26/380.262/2023.”

26/000.227/2023

1.033.255

LEVEL 3 COMUNICAÇÕES DO BRASIL LTDA

26/000.244/2023

1.033.366

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS - CEDAE

26/000.344/2023

1.033.341

AEGEA SANEAMENTO E PARTICIPAÇÕES S.A.

26/000.347/2023

1.033.345

AEGEA SANEAMENTO E PARTICIPAÇÕES S.A.

26/000.348/2023

1.033.343

AEGEA SANEAMENTO E PARTICIPAÇÕES S.A.

26/000.349/2023

1.033.342

AEGEA SANEAMENTO E PARTICIPAÇÕES S.A.

LEIA-SE:
“Processo nº 26/380.262/2017.”

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE CONSERVAÇÃO
DEFERIMENTO DE 1º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 01/02/2023

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
PROCESSO Nº CSV-PRO-2023/00071 - AUTORIZO, na forma dos dispositivos legais a abertura da licitação,
sob a modalidade Pregão, no modo Eletrônico do tipo menor preço por item para Registro de Preços, atrelado
aos mandamentos da Lei Federal n° 14.133/2021 de 01/04/2021, cujo objeto é a AQUISIÇÃO DE MATERIAIS
DE EXPEDIENTE, no valor estimado de R$ 25.716,00 (vinte e cinco mil e setecentos e dezesseis reais)
e esclareço que a despesa tem adequação orçamentária e financeira com a Lei Orçamentária Anual e compatibilidade com o Plano Plurianual e com a Lei de Diretrizes Orçamentárias, nos termos do art. 16 da Lei de
Responsabilidade Fiscal.

1.023.241

ASCENTY DATA CENTERS E TELECOMUNICAÇÕES S/A

1.023.240

ASCENTY DATA CENTERS E TELECOMUNICAÇÕES S/A

INDEFERIMENTO DE 1º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 31/01/2023

PROCESSO Nº CSV-PRO-2023/00072 - AUTORIZO, na forma dos dispositivos legais a abertura da licitação,
sob a modalidade Pregão, no modo Eletrônico do tipo menor preço por item para Registro de Preços, atrelado
aos mandamentos da Lei Federal n° 14.133/2021 de 01/04/2021, cujo objeto é a AQUISIÇÃO DE GÊNEROS
ALIMENTÍCIOS, no valor estimado de R$ 24.600,00 (vinte e quatro mil e seiscentos reais) e esclareço que a
despesa tem adequação orçamentária e financeira com a Lei Orçamentária Anual e compatibilidade com o Plano
Plurianual e com a Lei de Diretrizes Orçamentárias, nos termos do art. 16 da Lei de Responsabilidade Fiscal.

26/000.161/2023

979.881

AEGEA SANEAMENTO E PARTICIPAÇÕES S.A.

26/000.162/2023

979.882

AEGEA SANEAMENTO E PARTICIPAÇÕES S.A.

26/000.245/2023

993.509

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS - CEDAE

26/000.246/2023

993.508

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS - CEDAE

26/000.280/2023

1.023.249

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/000.243/2023

1.022.969

CONCREJATO SERVIÇOS TECNICOS DE ENGENHARIA S/A

26/000.479/2022

897.533

26/002.283/2022

1.023.317

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/002.284/2022

1.023.320

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

EXPEDIENTE DE 06/02/2023

DESPACHOS DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023

EXPEDIENTE DE 01/02/2023

Processo: 06/300.136/2019
1.Objeto: Serviços de apoio tecnológico para controle de campo das misturas asfálticas aplicadas pela Subsecretaria de Conservação - 4º Termo Aditivo ao Contrato nº 110/2020.
2.Partes: Município do Rio de Janeiro por intermédio da Secretaria Municipal de Conservação e DYNATEST
ENGENHARIA LTDA.
3.Fundamento: Art. 57, II, da Lei 8.666/93.
4.Valor: R$ 258.946,70 (duzentos e cinquenta e oito mil, novecentos e quarenta e seis reais e setenta centavos).
5.Autorização: Marco Aurélio Regalo de Oliveira
Processo: 26/004.005/2021
1.Objeto: serviços de apoio à manutenção e conservação da malha cicloviária na área da AP4 - 2º Termo Aditivo
ao Contrato nº 004/2022.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

26/004.020/2022
26/004.021/2022

28

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/004.002/2022

1.023.245

JPC ENERGÁS SERVIÇOS EIRELI

26/000.060/2022

1.023.242

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/000.062/2023

1.023.246

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/000.063/2023

1.023.244

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/000.064/2023

1.023.243

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/000.235/2023

1.023.247

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

3ª COORDENADORIA REGIONAL DE CONSERVAÇÃO
INDEFERIMENTO DE 1º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 15/02/2023

SECRETARIA DE EDUCAÇÃO

26/001.652/2022

1.018.547

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS - CEDAE

26/000.132/2023

1.018.786

DÍNAMO ENGENHARIA LTDA

26/000.178/2023

1.018.798

COMPANHIA DISTRIBUIDORA DE GÁS DO RIO DE JANEIRO -CEG

26/000.179/2023

1.018.832

COMPANHIA DISTRIBUIDORA DE GÁS DO RIO DE JANEIRO -CEG

26/000.248/2023

1.018.811

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS - CEDAE

26/000.249/2023

1.018.808

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS - CEDAE

26/000.250/2023

1.018.810

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS - CEDAE

Secretário: Renan Ferreirinha Carneiro
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 3ºandar - Tel.: 2976-2481/ 2273-9993
_

1.026.368

COMPANHIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTOS - CEDAE

26/000.285/2023

1.032.328

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

979.806

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/002.639/2022

979.818

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/002.642/2022

979.819

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/002.644/2022

979.820

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/002.739/2022

1.023.235

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/002.740/2022

1.023.236

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/002.742/2022

1.023.333

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

26/003.837/2022

1.020.832

ÁGUAS DO RIO 1 SPE S/A

№ 622 - Designar ANA CLAUDIA DOS SANTOS LEONI, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula 10/297.486-3, para exercer a Função Gratificada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 5872,
setor 10905 da 3ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SMEPRO-2023/07150)
№ 623 - Designar RITA DE CASSIA DO ESPÍRITO SANTO, PROFESSOR II, matrícula 10/232.916-7, para
exercer a Função Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06, código 6696, setor 10938 da
5ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/07162)
№ 624 - Dispensar, a pedido, LEILA CRISTINA DE ALMEIDA SILVA VIEITES, PROFESSOR II, matrícula 12/222.969-8,
com eficácia a contar de 2 de março de 2023, da Função Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO,
símbolo DAI-06, código 7855, setor 11081 da 8ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao
processo eletrônico nº SME-PRO-2023/06984)
№ 625 - Exonerar, a pedido, HENDY GOMES FERRER LAGO, PROFESSOR II, matrícula 11/147.382-6, do
Cargo em Comissão de DIRETOR IV, símbolo DAS-06, código 7856, setor 11082 da 8ª Coordenadoria Regional
de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/06962)

RECURSO INTEMPESTIVO A AUTO DE INFRAÇÃO
ENCERRADA A INSTÂNCIA ADMINISTRATIVA
DESPACHO DO GERENTE
2ª GERÊNCIA DE CONSERVAÇÃO
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
CSV-PRO-2023/00291

1.019.837

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

CSV-PRO-2023/00292

1.019.838

ÁGUAS DO RIO 4 SPE S/A

CSV-PRO-2023/00348

1.019.842

TIM CELULAR S/A

№ 626 - Dispensar, a pedido, BIANCA MEDRADO MONTEIRO DO NASCIMENTO, PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL, matrícula 12/227.866-1, da Função Gratificada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código
28784, setor 18666 da 4ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico
nº SME-PRO-2023/06137)
№ 627 - Nomear BIANCA MEDRADO MONTEIRO DO NASCIMENTO, PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL, matrícula 10/227.866-1, para exercer o Cargo em Comissão de DIRETOR IV, símbolo DAS-06, código
28785, setor 18666 da 4ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico
nº SME-PRO-2023/06318)

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo 26/001.055/2021 - AUTORIZO a adesão do Instituto Municipal de Vigilância Sanitária, Vigilância de
Zoonoses e de Inspeção Agropecuária - IVISA-Rio, à Ata de Registro de Preços SECONSERVA nº 11/2022,
Pregão Eletrônico - SRP nº 154/2022, cujo objeto é a aquisição de material de expediente.
Item

Especificação

Quantidade

41

Extrator, grampo tipo espátula, confeccionado em latão. Código do material:
75.20.12.018-03 Marca: Cavia

05 Und

№ 628 - Designar PAULA MARCELLE COLOMBO NASCIMENTO, PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL,
matrícula 10/293.667-2, para exercer a Função Gratificada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código
7154, setor 11432 da 6ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº
SME-PRO-2023/05469)
№ 629 - Dispensar PAULA MATA BARTZ, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula 12/285.568-2,
da Função Gratificada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 5592, setor 10855 da 2ª Coordenadoria
Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/05420)
№ 630 - Nomear PAULA MATA BARTZ, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula 10/285.568-2,
para exercer o Cargo em Comissão de DIRETOR IV, símbolo DAS-06, código 5591, setor 10855 da 2ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/05420)

Processo 26/001.055/2021 - AUTORIZO a adesão do Instituto Municipal de Vigilância Sanitária, Vigilância de
Zoonoses e de Inspeção Agropecuária - IVISA-Rio, à Ata de Registro de Preços SECONSERVA nº 12/2022,
Pregão Eletrônico - SRP nº 154/2022, cujo objeto é a aquisição de material de expediente.
Item

Especificação

Quantidade

4

Copo descartável em plástico maleável, capacidade de 50 ml aproximadamente. Acondicionado em embalagem com 100 unidades. Código do material: 73.50.03.007-00 Marca: Verocopo

100 Und

№ 631 - Designar JULIANA DE JESUS CHINELLI, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula
10/296.386-6, para exercer a Função Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06, código
5587, setor 10853 da 2ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº
SME-PRO-2023/05412)
№ 632 - Designar VALESKA RIBEIRO CERQUEIRA, PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL, matrícula
10/273.689-0, para exercer a Função Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06, código
19520, setor 19405 da 2ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico
nº SME-PRO-2023/05409)

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE RECURSOS HUMANOS
APOSTILA DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03 DE MARÇO 2023
Fixados com validade a partir de 01/08/2022, os proventos mensais de inatividade de OLIVEIROS MOREIRA
DO COUTO, Trabalhador, Classe Especial, Matricula 15/119.655-9. Aposentado através da RESOLUÇÃO “P”
SECONSERVA Nº 284 de 29 de Julho de 2022, conforme processo nº 26/001.295/2022.

№ 633 - Designar BÁRBARA RODRIGUES DE CASTRO, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula
10/252.648-1, para exercer a Função Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06, código
7742, setor 11044 da 8ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº
SME-PRO-2023/05360)
№ 634 - Designar NATALIA DE SANTANA RAMOS SALES, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula 10/302.091-4, para exercer a Função Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06,
código 6313, setor 11349 da 4ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/05324)

COMLURB
C O M L U R B
_

_

_

RESOLVE:
№ 621 - Dispensar, a pedido, ANA CLAUDIA DOS SANTOS LEONI, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL,
matrícula 12/297.486-3, da Função Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06, código
5873, setor 10905 da 3ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº
SME-PRO-2023/07150)

SUBSECRETARIA DE ENGENHARIA E CONSERVAÇÃO
COORDENADORIA GERAL DE ENGENHARIA E CONSERVAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR GERAL
INDEFERIMENTO DO 2º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
26/002.285/2022

_

ATOS DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÕES SME “P” DE 3 DE MARÇO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

4ª COORDENADORIA REGIONAL DE CONSERVAÇÃO
INDEFERIMENTO DE 1º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 27/02/2023
26/000.247/2023

SECRETARIA DE EDUCAÇÃO

_

Companhia Municipal de Limpeza Urbana
Rua Major Ávila, 358 - Tel.: 2574-2000
E-mail: comlurb@pcrj.rj.gov.br

№ 635 - Designar CAROLINE COUTO MACHADO, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula
10/272.395-5, para exercer a Função Gratificada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 18344, setor
18802 da 10ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SMEPRO-2023/04859)

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo: 01/500.203/2023 - Autorizo a despesa, com amparo no art. 29, II, da Lei n° 13.303/16, referente
à contratação da empresa NS Buffet LTDA, para o fornecimento de coffee break no evento de encerramento
do Acordo de Resultados/2022 da Companhia, a ser realizado no dia 07 de março de 2023, no valor total de
R$ 12.400,00 (doze mil e quatrocentos reais).

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

№ 636 - Designar REJANE MARTINS PINTO, PROFESSOR II, matrícula 10/258.922-4, para exercer a Função
Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06, código 8599, setor 11191 da 10ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/04341)

29

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Nº 221 - Processo nº 07/07/003.270/2022 - ROSANGELA CORDEIRO DE MATTOS, Inspetor de Aluno, Categoria Especial, matrícula:10/112.512-9.
Nº 222 - Processo nº 07/02/003.139/2022 - ROSE MARY MENDONÇA DE ALMEIDA, Professor II, Classe C,
Nível 7, matrícula:10/094.772-1.
Nº 223 - Processo nº 07/05/002.051/2022 - VERA LUCIA TEIXEIRA DA SILVA, Merendeira. Categoria Especial,
matrícula: 10/151.773-9.
Nº 224 - Processo nº 07/09/002.261/2022 - ZORAIA SANTOS DA COSTA, Professor I - Geografia, Classe C,
Nível 7, matrícula:10/128.357-1.

№ 637 - Designar INDINA CORREA ROCHA DE ARAUJO, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula 10/298.172-8, para exercer a Função Gratificada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06,
código 6090, setor 11798 da 3ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/04132)
№ 638 - Designar FERNANDA DA SILVA DE SOUZA NASCIMENTO, PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL,
matrícula 10/294.026-0, para exercer a Função Gratificada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código
44318, setor 46685 da 10ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico
nº SME-PRO-2023/04016)

APOSENTAR, nos termos do Artigo 3º, da Emenda Constitucional nº 47/2005, o funcionário do Quadro Permanente, aos quais se referem as Portarias abaixo citadas:
Nº 225 - Processo nº 07/08/003.419/2022 - CRISTIANE ROCHA AGUIA, Professor II, Classe C, Nível 7, matrícula: 10/154.261-2.
Nº 226 - Processo nº 07/07/003.319/2022 - DENISE HERDANGE MARTINS, Professor II, Classe C, Nível 7,
matrícula: 10/137.361-2.
Nº 227 - Processo nº 07/10/003.515/2022 - LUCINETE DA COSTA OLIVEIRA, Professor II, Classe C, Nível 7,
matrícula: 10/148.112-6.

№ 639 - Designar DANIELA RIBEIRO DA COSTA, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula
10/302.247-2, para exercer a Função Gratificada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 7496, setor 11713 da 7ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SMEPRO-2023/03684)
№ 640 - Designar MARGARIDA FRAZÃO, PROFESSOR II, matrícula 10/172.556-3, para exercer a Função
Gratificada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 43836, setor 46636 da 9ª Coordenadoria Regional
de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/02787)

APOSENTAR, nos termos da alínea “b” do Inciso III, do Parágrafo 1º, do Artigo 40, da Constituição Federal, os
funcionários do Quadro Permanente, aos quais se referem as Portarias abaixo citadas:
- na proporcionalidade de 9.762/12.775 dias:
Nº 228 - Processo nº 07/004.816/2022 - CELSO COSME DA CHAGAS SILVA, Professor I - Educação Musical,
Classe C, Nível 6, matrícula: 10/176.422-4.
- na proporcionalidade de 7.443/10.950 dias:
Nº 229 - Processo nº 07/07/003.193/2022 - IDEINA DE OLIVEIRA TOLEDO, Merendeira. Categoria Especial,
matrícula: 10/228.187-1.

COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
ATOS DA COORDENADORA
PORTARIA E/SUBEX/CGRH “P” DE 03 DE MARÇO DE 2023.
A COORDENADORA DA COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS DA SUBSECRETARIA
EXECUTIVA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas
pela legislação em vigor, tendo em vista a Resolução SME Nº 259, de 09 de abril de 2021 e o que consta dos
processos,
RESOLVE:
APOSENTAR, nos termos do Artigo 6º, Incisos I, II, III e IV da Emenda Constitucional nº 41/2003, combinado
com o Parágrafo 5º do Artigo 40 da Constituição Federal, os funcionários do Quadro Permanente, aos quais se
referem as Portarias abaixo citadas:
Nº 193 - Processo nº 07/07/003.370/2022 - ADELSON OLIVEIRA FONSECA, Professor de Ensino Fundamental
- Geografia, Classe D, Nível 7, matrícula:10/159.935-6.
Nº 194 - Processo nº 07/04/002.939/2022 - ANA LUCIA LOPES FERNANDES, Professor de Ensino Fundamental
- Língua Portuguesa, Classe C, Nível 7, matrícula:10/172.805-4.
Nº 195 - Processo nº 07/01/001.464/2022 - ANA MARIA BARREIRA COSTINHA, Professor de Ensino
Fundamental - Educação Física, Classe C, Nível 7, matrícula:10/166.302-0.
Nº 196 - Processo nº 07/07/003.298/2022 - ANA PAULA VIEGAS MILETO, Professor II, Classe C, Nível 7,
matrícula :10/171.271-0.
Nº 197 - Processo nº 07/03/002.697/2022 - ANDRÉA HALLIER DE SOUZA MENDES, Professor II, Classe C,
Nível 7, matrícula:10/146.597-0.
Nº 198 - Processo nº 07/09/002.415/2022 - DIONNES SANTOS DA SILVA, Professor II, Classe C, Nível 5,
matrícula:10/215.982-0.
Nº 199 - Processo nº 07/04/002.643/2022 - ISAURA DE AZEVEDO, Professor I - Língua Portuguesa, Classe C,
Nível 6, matrícula:10/176.640-1.
Nº 200 - Processo nº 07/02/003.559/2021 - JERONYMO MOVSCHOWITZ, Professor I - História, Classe D, Nível 7,
matrícula:10/158.600-7.
Nº 201 - Processo nº 07/02/003.147/2022 - MAGALI AZEREDO ARAÚJO, Professor II, Classe C, Nível 5,
matrícula:10/-215.508-3.
Nº 202 - Processo nº 07/03/002.551/2022 - MARIA TERESINHA MACHADO SAGRES, Professor I - Língua
Portuguesa, Classe C, Nível 7, matrícula:10/172.725-4.
Nº 203 - Processo nº 07/03/002.507/2022 - SANDRA REGINA FONSECA COSTA, Professor II, Classe C, Nível 6,
matrícula:10/200.924-9.
Nº 204 - Processo nº 07/07/000.382/2022 - SIMONE LOPES DOS SANTOS MILEZE DE AMORIM, Professor II,
Classe C, Nível 6, matrícula:10/199.923-4.
Nº 205 - Processo nº 07/07/003.317/2022 - SONIA MARIA ROLIM IVAN, Professor II, Classe C, Nível 6, matrícula: 10/200.803-5.
Nº 206 - Processo nº 07/04/002.957/2022 - VANIA LUCIA NASCIMENTO DE MEDEIROS, Professor II, Classe C,
Nível 6, matrícula:10/200.348-1.

07/02/003.142/2022 - INDEFERIDO
07/02/003.129/2022 - INDEFERIDO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA
PORTARIA E/SUBEX/CGRH/GDVA “P” DE 03 DE MARÇO DE 2023.
A GERENTE DA GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA, DA COORDENADORIA DE
GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS, DA SUBSECRETARIA EXECUTIVA, DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhes são conferidas pela portaria “N” A/CSRH N.º 25 de 12/01/2006.
RESOLVE:
N.º 047 - Conceder aos Professores II, abaixo relacionados, Enquadramento por Formação, de acordo com as
Leis nº 889 de 30 de julho de 1986, nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de 01 de outubro de 2013, conforme
discriminados a seguir:
NÍVEL 4 - CLASSE D
07/001.897/2013 - SUZANNE DE OLIVEIRA FREITAS - 10/259.434-9, com validade de 01/02/2023.
NÍVEL 6 - CLASSE C
SME-PRO-2023/03347 - MARIA ROSANGELA DE MELO - 10/108.350-0, com validade de 02/02/2023
NÍVEL 5 - CLASSE C
07/100.802/2006 - JANDIRA LAZZARI FERREIRA - 10/232.278-2, com validade de 23/01/2023.
N.º 048 - Conceder ao Professor de Ensino Fundamental, abaixo relacionado, Enquadramento por Formação, de
acordo com as Leis nº 889 de 30 de julho de 1986, nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de 01 de outubro
de 2013, conforme discriminado a seguir:
NÍVEL 2 - CLASSE D
07/10/001.382/2017 - ROSA NOGUEIRA - 10/293.569-0, com validade de 23/01/2023.
N.º 049 - Conceder ao Professor de Educação Infantil, abaixo relacionado, Enquadramento por Formação, de
acordo com as Leis nº 889 de 30 de julho de 1986, nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de 01 de outubro
de 2013, conforme discriminado a seguir:

APOSENTAR, nos termos do Artigo 6º, Incisos I, II, III e IV da Emenda Constitucional nº 41/2003, os funcionários
do Quadro Permanente, aos quais se referem as Portarias abaixo citadas:
Nº 207 - Processo nº 07/11/001.248/2022 - ANA MARIA MARQUES BERNARDES, Datilógrafo, Categoria
Especial “A”, matrícula:10/120.194-6.
Nº 208 - Processo nº 07/10/003.524/2022 - ANGELA DOS SANTOS RUFINO MARCHETI, Professor II, Classe C,
Nível 7, matrícula:10/158.967-0.
Nº 209 - Processo nº 07/02/002.998/2022 - CLAUDIO RIBAMAR SILVA, Professor II, Classe C, Nível 7, matrícula: 10/154.355-2.
Nº 210 - Processo nº 07/03/002.657/2022 - ELZA MARIA DA SILVA DE MELLO GOMES, Professor de Ensino
Fundamental - Língua Portuguesa, Classe C, Nível 6, matrícula:10/164.553-0.
Nº 211 - Processo nº 07/03/002.668/2022 - GISELI CRISTINA MONÇÃO NEVES SOARES, Professor II, Classe C,
Nível 7, matrícula:10/136.953-7.
Nº 212 - Processo nº 07/07/003.322/2022 - HILDEBRANDO OSWALDO GUIMARÃES SIQUEIRA, Professor I
- Educação Física, Classe C, Nível 7, matrícula:10/116.849-1.
Nº 213 - Processo nº 07/05/001.922/2022 - INÍSIA FERNANDES DA TORRE, Professor II, Classe A, Nível 7,
matrícula: 10/172.488-9.
Nº 214 - Processo nº 07/04/002.929/2022 - MARIA ALICE ALVES, Professor II, Classe C, Nível 6, matrícula:
10/207.013-4.
Nº 215 - Processo nº 07/09/002.444/2022 - MARIA AUXILIADORA DE ALMEIDA, Professor II, Classe C, Nível 7,
matrícula:10/105.755-3.
Nº 216 - Processo nº 07/07/003.346/2022 - MARIA HELENA GUERRA, Professor I - Artes Plásticas, Classe C,
Nível 7, matrícula:10/106.500-2.
Nº 217 - Processo nº 07/05/001.828/2022 - MARIA LUCIA SANTOS, Professor II, Classe C, Nível 7, matrícula:
10/116.167-8.
Nº 218 - Processo nº 07/004.817/2022 - MÔNICA D’AVILA MARREIROS, Professor II, Classe C, Nível 7,
matrícula: 10/147.785-0.
Nº 219 - Processo nº 07/04/003.031/2022 - PETRONILHA ALICE ALMEIDA MEIRELLES, Professor II, Classe D,
Nível 7, matrícula:10/128.651-7.
Nº 220 - Processo nº 07/03/002.700/2022 - RAQUEL CRESPO DE MOURA DE OLIVEIRA, Professor II, Classe C,
Nível 6, matrícula:10/201.169-0.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

NÍVEL 1 - CLASSE C
SME-PRO-2022/29881 - VALERIA BAZILIO AIRES DE CASTRO - 10/307.712-0, com validade de 29/12/2022.
N.º050 - Conceder aos Professores Adjunto de Educação Infantil, abaixo relacionados, Enquadramento por
Formação, de acordo com as Leis nº 889 de 30 de julho de 1986, nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de
01 de outubro de 2013, conforme discriminados a seguir:
NÍVEL 1 - CLASSE C
SME-PRO-2023/01811 - ANA PAULA DIONIZIO DE OLIVEIRA DA SILVA - 10/248.758-5, com validade de
16/01/2023.
SME-PRO-2023/03261 - ANDREA ANTONIO DOS SANTOS - 10/250.909-9, com validade de 01/02/2023.
SME-PRO-2023/03233 - ANGELA JULIA RODRIGUES GULIN - 10/262.277-7, com validade de 01/02/2023.
SME-PRO-2023/02174 - ANGELITA DA ROCHA PIMENTA AFONSO - 10/318.319-1, com validade de 19/01/2023.
SME-PRO-2023/01099 - BARBARA CRISTINA BARBOSA VILLAS BOAS - 10/257.785-6, com validade de
06/01/2023
SME-PRO-2023/03099 - CAMILA PEREIRA CUNHA SILVA RAMALHO - 10/317.851-4, com validade de 31/01/2023
SME-PRO-2023/03225 - CINTIA RODRIGUES PINTO ALVES - 10/317.776-3, com validade de 01/02/2023.
SME-PRO-2023/03084 - DEBORA RUFINO COELHO DE BARROS - 10/317.535-3, com validade de 31/01/2023.
SME-PRO-2023/03272 - ELIANE SANTOS DE FREITAS - 10/273.750-0, com validade de 01/02/2023.

30

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA
APOSTILA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Fixados com validade a partir de 03/03/2023, os proventos mensais de inatividade de NAIZA ROSANE DE
CASTRO DO VALLE, PROFESSOR II - CLASSE C - NÍVEL 6, MATRÍCULA: 15/206.767-6, aposentada através
da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 043 de 31/01/2023, conforme processo nº 07/08/003.427/2022.

SME-PRO-2023/03200 - JANE MARIA DOS SANTOS - 10/254.599-4, com validade de 01/02/2023.
SME-PRO-2023/03140 - QUEZIA DA CRUZ REIS - 10/317.822-5, com validade de 31/01/2023.
SME-PRO-2023/03256 - REGINA ABREU FERREIRA - 10/255.394-9, com validade de 01/02/2023.
SME-PRO-2023/03382 - ROSINERE JORGE - 10/318.375-3, com validade de 02/02/2023.
GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO

NOME

MATRÍCULA

07/08/003.854/2019

ELISANGELA FERREIRA DOS SANTOS DE MENDONÇA

10/296.354-4

07/07/003.894/2019

RENATA DE SOUZA VALENTE

10/317.442-2

07/007.599/2014

SUZANNE DE OLIVEIRA FREITAS

10/275.297-0

Fixados com validade a partir de 03/03/2023, os proventos mensais de inatividade de ROSA MARIA CASTRO
DE SOUZA, PROFESSOR II - CLASSE B - NÍVEL 7, MATRÍCULA: 15/154.952-6 aposentada através da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 04 de 31/01/2022, conforme processo nº 07/02/002.872/2022.
Fixados com validade a partir de 03/03/2023, os proventos mensais de inatividade de JORGETE SERRADOR
MICHAELI, MERENDEIRA - CATEGORIA ESPECIAL, MATRÍCULA: 15/194.894-2, aposentada através da
Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 985 de 21/11/2022, conforme processo nº 07/08/003.122/2022.
Fixados com validade a partir de 29/06/2021 (data da eficácia da aposentadoria), os proventos de inatividade,
os proventos mensais de inatividade de ANTONIO CARLOS DA COSTA, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL - CIÊNCIAS - CLASSE C - NÍVEL 6, MATRÍCULA: 15/162.665-4, aposentada através da Portaria
E/SUBEX/CGRH “P” Nº 288 de 28/06/2021, conforme processo nº 07/003.189/2021 E TORNO SEM EFEITO A
APOSTILA LAVRADA EM 03 DE NOVEMBRO DE 2021.

Indefiro os pedidos, uma vez que não foram cumpridas as exigências das Leis no 889 de 30 de julho de 1986,
nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de 01 de outubro de 2013 e Decretos nº 6.512/1987, nº 25.195/2005
e nº 28.933/2008.
AVERBE-SE o Tempo de Serviço/Contribuição prestado à Prefeitura Municipal de Barra Mansa, nos termos do
inciso I do Artigo 65 da Lei 94/79, do servidor abaixo relacionado:

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023

07/006.411/2019 - MIRIAN ALEIXO MILAGRE LOPES - 10/217.704-6, Professor II, no período de 28/07/1992
a 31/05/1999, na matrícula 10794, como Professora, no total de 2.467 (dois mil quatrocentos e sessenta e
sete) dias, já descontados 31 (trinta e um) dia de licença, nos termos do Inciso I do artigo 65 da Lei 94/79,
observando-se a Lei Complementar nº 34, publicada no D.O. Rio de 02/12/1997; desprezando-se o período de
01/06/1999 a 23/04/2001 por ausência de contribuição previdenciária (Solicitação feita em: 02/02/2023).

SME-PRO-2023/06974
Autorizo a abertura de DISPENSA DE LICITAÇÃO na forma ELETRÔNICA, com valor estimado de R$ 7.165.169,04
(sete milhões, cento e sessenta e cinco mil, cento e sessenta e nove reais e quatro centavos), cujo objeto
refere-se a contratação, em regime de contratação emergencial, menor preço global, de serviço Service Desk
(central de atendimento telefônico) e atendimento técnico on-site a usuários, equipamentos de informática e
Sistemas da Secretaria Municipal de Educação (SME) da Cidade do Rio de Janeiro. Estes serviços deverão
ser fornecidos por empresa especializada para atender a todas as quase 1.600 (mil e seiscentas) unidades
administrativas vinculadas à SME, incluindo as 1546 (mil, quinhentas e quarenta e seis) unidades escolares
atualmente ativas, além dos órgãos vinculados ao Nível Central, tais como as Coordenadorias Regionais de
Educação e unidades de extensão , com fulcro no Art. 75, inciso VIII da Lei 14.133/2021, sendo observado
ainda o Decreto Rio nº 50.797/2022, por um período de 12 (doze) meses, conforme descrito, caracterizado e
especificado no Termo de Referência.

AVERBE-SE o Tempo de Serviço/Contribuição prestado à Prefeitura Municipal do Rio Grande, nos termos do
inciso I do Artigo 65 da Lei 94/79, do servidor abaixo relacionado:
07/09/001.793/2022 - MÔNICA BORGES TEIXEIRA - 10/327.444-6, Professor de Ensino Fundamental - Anos
Iniciais, no período de 05/03/2012 a 26/08/2021, na matrícula 11963, como Professora Nível I, no total de 2.256
(dois mil duzentos e cinquenta e seis) dias, já descontados 1 (um) dia falta, 1.205 (mil duzentos e cinco) dias de
licença sem vencimento, observando-se 9 (nove) dias de licença saúde, nos termos do Inciso I do artigo 65 da
Lei 94/79, desprezando-se o período de 27/08/2021 a 08/12/2021 por ser concomitante com esta municipalidade
(Solicitação feita em: 03/02/2023).

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSTITUTA DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo n° SME-PRO-2023/06974
Aprovo o Termo de Referência, às fls. 11/133 no processo em epígrafe, que versa sobre a contratação de Service
Desk (central de atendimento telefônico) e atendimento técnico on-site a usuários, equipamentos de informática
e Sistemas da Secretaria Municipal de Educação (SME) da Cidade do Rio de Janeiro.

AVERBE-SE o Tempo de Serviço/Contribuição prestado à Prefeitura Municipal de São João de Meriti, nos termos
do inciso I do Artigo 65 da Lei 94/79, do servidor abaixo relacionado:
07/09/001.144/2022 - VIVIANE DOS SANTOS GESTEIRA - 10/327.758-9, Professor de Ensino Fundamental
- Ciências, no período de 02/04/2012 a 15/09/2021, na matrícula 10199, como Biólogo, no total de 3.454 (três
mil, quatrocentos e cinquenta e quatro) dias, desprezando-se o período de 16/09/2021 a 27/09/2021, por ser
concomitante com esta municipalidade (Solicitação feita em: 13/01/2023).

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSTITUTA DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo n° 07/004844/2022
Torno sem efeito a publicação realizada no D.O Rio n° 211, de 26 de janeiro de 2023, página 21, 2ª coluna.

AVERBE-SE para fins de Aposentadoria, com base no Artigo 9º e seu Parágrafo Único da Lei 315/82, combinado
com o Artigo 212 da Lei Orgânica do Município do Rio de Janeiro, de 05/04/90, o tempo de contribuição prestado
em atividades de caráter privado dos servidores abaixo relacionados:

Processo n° 07/004844/2022
Aprovo o Termo de Referência, às fls. 263-272v no processo em epígrafe, que versa sobre a AQUISIÇÃO DE
PAPEL HIGIÊNICO pertencente à Classe 8540, visando atender as necessidades das Unidades Escolares desta
Rede Municipal de Educação.

07/05/000.124/2023 - CÉLIA LÚCIA DE AQUINO - 10/240.524-9, Merendeira, no período de 09/05/1972 a
14/03/1975, no total de 1.036 (mil e trinta e seis) dias (Solicitação feita em: 16/02/2023).
07/04/002.913/2022 - CRISTIANE LOMAR DE HEREDIA DONADIO - 10/232.519-9, Professor II, no período
de 01/02/1996 a 08/03/2000, no total de 1.498 (mil quatrocentos e noventa e oito) dias; desprezando-se os
períodos de 01/02/1993 a 10/01/1996, por constar averbado à matrícula 10/206.959-9, o período de 09/03/2000
a 29/12/000, conforme requerido (Solicitação feita em: 10/02/2023).

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
(*) RETIFICAÇÃO

Processo nº 07/000200/2023
Autorizo a celebração do Contrato para prestação de serviço de agenciamento de 10 (dez) condutores(motoristas)
para atendimento às demandas da 1ª, 2ª,3ª,4ª,5ª,6ª,7ª,8ª,9ª e 10ª Coordenadorias Regionais de Educação da
Secretaria Municipal de Educação, Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, a contar da data da assinatura do
contrato, por 12(doze) meses, entre a Secretaria Municipal de Educação e a empresa MEDVITALIS SERVIÇOS
LTDA, CNPJ Nº 10.321.422/0001-12,no valor de R$ 419.940,00 (quatrocentos e dezenove mil novecentos e
quarenta reais), com fulcro no Art. 1, caput da Lei 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações.
(*) Republicado por ter saído com incorreção no D.O. Rio nº 216, de 02/02/2023, pag. 21, 2ª coluna.

07/000.614/2018 - LIANES MARIA GONÇALVES DE FARIAS - 10/298.342-7, Professor de Educação Infantil,
nos períodos de 01/08/1996 a 14/12/1996, 01/04/1997 a 01/06/1997, 01/01/2001 a 31/03/2002, 01/04/2002 a
31/12/2003, 01/02/2007 a 17/09/2007 e 14/12/2007 a 06/10/2011, no total de 2.910 (dois mil novecentos e dez)
dias; desprezando-se o período de 07/10/2011 a 27/10/2011, por ser concomitante com o período já averbado à
matrícula em questão (Solicitação feita em: 08/02/2023).
07/000.448/2023 - ZENILDA OLIVEIRA DE SOUZA - 10/274.403-5, Secretário Escolar, nos períodos de 05/05/1986
a 16/11/1990, 01/09/1994 a 31/12/1998, 01/02/1999 a 13/06/2005 e 01/02/2006 a 22/12/2010, no total de 7.347
(sete mil trezentos e quarenta e sete) dias, desprezando-se os períodos de 01/01/1999 a 31/01/1999 e 02/01/2006
a 31/01/2006, por ausência de contribuição previdenciária (Solicitação feita em: 16/02/2023).

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
(*) RETIFICAÇÃO

Processo nº 07/000200/2023
Onde se lê: Valor: R$ 401.159,35 (quatrocentos e um mil cento e cinquenta e nove reais e trinta e cinco centavos)
Leia-se: Valor: R$ 419.940,00 (quatrocentos e dezenove mil novecentos e quarenta reais)
(*) Republicado por ter saído com incorreção no D.O. Rio nº 226, de 16/02/2023, pag. 49, 1ª coluna.

07/04/000.944/2017 - LUCIMAR CERQUEIRA SILVA, Professor II, matrícula 14/248.891-4, aposentado em
08/05/2018, através do processo no 07/04/000.944/2017. Desaverbe-se o período de 04/02/2002 a 16/02/2006,
em atividades de caráter público, prestado à Secretaria de Estado de Educação do Rio de Janeiro - SEEDUC,
como Professor Docente II, na matrícula 847.939-6, no total de 1.473 (mil quatrocentos e setenta e três) dias, com
base no acolhimento à Promoção PG/PPE/05/2001/FBMC, pelo então Exmo. Sr. Secretário de Administração,
através do processo no 07/015.773/82 - MAGN, ficando sem efeito o despacho de 02/06/2022, publicado no D.O.
Rio de 03/06/2022 (Solicitação no processo de Aposentadoria no 07/04/000.944/2017, em 13/02/2023.)

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO ORÇAMENTÁRIA E FINANCEIRA
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
SME-PRO-2023/04284 - AUTORIZO.

07/08/001.383/2013 - UBIRAJARA MAGLIANO DE FRANÇA - Professor I - Matemática, matrícula 10/173.780- 8.
Desaverbe-se o período de 01/07/1987 a 30/06/1988 em atividades de caráter privado, no total de 365 (trezentos
e sessenta e cinco) dias, com base no acolhimento à Promoção PG/PPE/05/2001/FBMC, pelo então Exmo.
Sr. Secretário de Administração, através do processo no 07/015.773/82 - MAGN, do despacho de 18/05/2022,
publicado no D.O. Rio de 19/05/2022, em conformidade com o disposto no Artigo 9o e seu Parágrafo Único da
Lei no 315/82, exclusivamente para fins de Aposentadoria, combinado com o Artigo 212 da LOMRJ de 05/04/90,
mantendo-se averbados os períodos de 01/07/1988 a 31/12/1988, 01/03/1989 a 31/01/1990, 02/03/1992 a
28/01/1993, no total de 847 (oitocentos e quarenta e sete) dias, do despacho de 18/05/2022 publicado no D.O.
Rio de 19/05/2022 (Solicitação em: 09/02/2023).

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO ORÇAMENTÁRIA E FINANCEIRA
DESPACHO DA COORDENADORA
(*) EXPEDIENTE DE 28/02/2023
Processo SME - PRO - 2023/05970:
Autorizo a despesa no valor de R$ 19.537,97 (dezenove mil e quinhentos e trinta e sete reais e noventa e sete
centavos), referente às folhas de Gratificação pela participação em Órgão de Deliberação Coletiva a favor dos
membros do Conselho Municipal de Educação, face à participação nas reuniões dos dias 31 de janeiro de 2023,
07 e 14 de fevereiro de 2023.

12/000.276/2019 - INDEFERIDO

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

31

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Processo SME - PRO - 2023/06673:
Autorizo a despesa no valor de R$ 5.689,20 (cinco mil seiscentos e oitenta e nove reais e vinte centavos), a favor
de Vivian da Cruz Oliveira, matrícula 11/273.164-4, e outros, referente à Folha de Gratificação pela participação
em certame, modalidade Pregão Eletrônico, nos meses de fevereiro de 2023.
(*) Republicado por incorreções no D.O RIO nº 231, de 01/03/2023, página 72, 2ª coluna.

Processo SME-PRO-2023/06260
CEC da EM Benjamim Constant
Nome do presidente: Fábio Goulart Coelho
Processo SME-PRO-2023/06247
CEC da CM Virginia Lemos
Nome do presidente: Denise de Souza das Chagas

1ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a comprovação de despesas do Programa Dinheiro Direto na Escola - PDDE Qualidade/2022, de acordo
com as normatizações do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação - FNDE, cujos presidentes e
Conselhos Escola Comunidade vão abaixo identificados:

Processo SME-PRO-2023/06237
CEC do EDI Beatriz Vicencia Bandeira Ryff
Nome do presidente: Joseane de Almeida Motta Abrahão
Processo SME-PRO-2023/06209
CEC do EDI Rachel de Queiroz
Nome do presidente: Maria da Graça Ferreira Vaz

Processo SME-PRO-2023/06263
CEC da EM Benjamim Constant
Nome do presidente: Fábio Goulart Coelho

Processo SME-PRO-2023/06440
CEC da CM Estácio de Sá
Nome do presidente: Conceição Cristina S. de Magalhães Leal

Processo SME-PRO-2023/06254
CEC da CM Virginia Lemos
Nome do presidente: Denise de Souza das Chagas

Processo SME-PRO-2023/06461
CEC da CM Eduardo Moreira da Silva
Nome do presidente: Wania Ribeiro do Nascimento Gorgônio

Processo SME-PRO-2023/06239
CEC do EDI Beatriz Vicencia Bandeira Ryff
Nome do presidente: Joseane de Almeida Motta Abrahão

Processo SME-PRO-2023/06466
CEC da CM Arara Azul
Nome do presidente: Helen Cristina de Sousa Ferreira

Processo SME-PRO-2023/06212
CEC do EDI Rachel de Queiroz
Nome do presidente: Maria da Graça Ferreira Vaz

Processo SME-PRO-2023/06473
CEC da EM Joaquim Manuel de Macedo
Nome do presidente: Hanriete de Araujo da Silva

Processo SME-PRO-2023/06446
CEC da CM Estácio de Sá
Nome do presidente: Conceição Cristina S. de Magalhães Leal

Processo SME-PRO-2023/06480
CEC do EDI Maria Luiza Nobre
Nome do presidente: Fabiana de Oliveira Leandro Ramos

Processo SME-PRO-2023/06462
CEC da CM Eduardo Moreira da Silva
Nome do presidente: Wania Ribeiro do Nascimento Gorgônio

Processo SME-PRO-2023/06604
CEC da CM Vovó Lucíola
Nome do presidente: Luciana Ávila Brioso

Processo SME-PRO-2023/06470
CEC da CM Arara Azul
Nome do presidente: Helen Cristina de Sousa Ferreira

Processo SME-PRO-2023/06619
CEC da CM Homero José dos Santos
Nome do presidente: Aline da Silva Justo Machado

Processo SME-PRO-2023/06474
CEC da EM Joaquim Manuel de Macedo
Nome do presidente: Hanriete de Araujo da Silva

Processo SME-PRO-2023/06632
CEC do CIEP Avenida dos Desfiles 504
Nome do presidente: Alessandra Aranha Teixeira

Processo SME-PRO-2023/06481
CEC do EDI Maria Luiza Nobre
Nome do presidente: Fabiana de Oliveira Leandro Ramos

Processo SME-PRO-2023/06646
CEC do EDI Lily Marinho
Nome do presidente: Michelly Abreu dos Santos

Processo SME-PRO-2023/06612
CEC da CM Vovó Lucíola
Nome do presidente: Luciana Ávila Brioso

Processo SME-PRO-2023/06815
CEC da EM Darcy Vargas
Nome do presidente: Elaine Cristina da Paixão Silva

Processo SME-PRO-2023/06630
CEC da CM Homero José dos Santos
Nome do presidente: Aline da Silva Justo Machado

Processo SME-PRO-2023/07021
CEC da CM Sempre Vida Santo Antônio de Pádua
Nome do presidente: Stella Barreto Silva Estabanez

Processo SME-PRO-2023/06634
CEC do CIEP Avenida dos Desfiles 504
Nome do presidente: Alessandra Aranha Teixeira

Processo SME-PRO-2023/07033
CEC da CM Deputado Luiz Eduardo de Magalhães
Nome do presidente: Luciana Lemos Saldanha

Processo SME-PRO-2023/06651
CEC do EDI Lily Marinho
Nome do presidente: Michelly Abreu dos Santos

Processo SME-PRO-2023/07047
CEC da EM Josué de Sousa Montello
Nome do presidente: Carolina Monteiro Moraes

Processo SME-PRO-2023/06819
CEC da EM Darcy Vargas
Nome do presidente: Elaine Cristina da Paixão Silva

Processo SME-PRO-2023/07075
CEC da EM Francisco Benjamim Gallotti
Nome do presidente: Maria Rosa dos Santos Ferreira Mendes

Processo SME-PRO-2023/07027
CEC da CM Sempre Vida Santo Antônio de Pádua
Nome do presidente: Stella Barreto Silva Estabanez
Processo SME-PRO-2023/07042
CEC da CM Deputado Luiz Eduardo de Magalhães
Nome do presidente: Luciana Lemos Saldanha

1ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a comprovação de despesas do Programa Dinheiro Direto na Escola - PDDE Estrutura/Acessibilidade/2022,
de acordo com as normatizações do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação - FNDE, cujos presidentes
e Conselhos Escola Comunidade vão abaixo identificados:

Processo SME-PRO-2023/07055
CEC da EM Josué de Sousa Montello
Nome do presidente: Carolina Monteiro Moraes

Processo SME-PRO-2023/06216
CEC do EDI Rachel de Queiroz
Nome do presidente: Maria da Graça Ferreira Vaz

Processo SME-PRO-2023/07077
CEC da EM Francisco Benjamim Gallotti
Nome do presidente: Maria Rosa dos Santos Ferreira Mendes

Processo SME-PRO-2023/07071
CEC da EM Josué de Sousa Montello
Nome do presidente: Carolina Monteiro Moraes

1ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a comprovação de despesas do Programa Dinheiro Direto na Escola - PDDE Básico/2022, de acordo com
as normatizações do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação - FNDE, cujos presidentes e Conselhos
Escola Comunidade vão abaixo identificados:

1ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a comprovação de despesas do Programa Dinheiro Direto na Escola - PDDE Integral/Novo Mais
Educação/2022, de acordo com as normatizações do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação - FNDE,
cujos presidentes e Conselhos Escola Comunidade vão abaixo identificados:

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

32

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
*EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/Tempo de Aprender/2022 do CEC (Conselho
Escola Comunidade), relacionado abaixo:

Processo SME-PRO-2023/06268
CEC da EM Benjamim Constant
Nome do presidente: Fábio Goulart Coelho
Processo SME-PRO-2023/06831
CEC da EM Darcy Vargas
Nome do presidente: Elaine Cristina da Paixão Silva

Processo: SME - PRO - 2023/06771
CEC da (02.08.021) E.M. Mário Faccini
Presidente: Ana Paula Costa de Araújo Wiemer

1ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a comprovação de despesas do Programa Dinheiro Direto na Escola - PDDE Estrutura/Sala de Recursos/2022, de acordo com as normatizações do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação - FNDE, cujos
presidentes e Conselhos Escola Comunidade vão abaixo identificados:

Processo: SME - PRO - 2023/06914
CEC do (02.08.803) E.D.I. Borel
Presidente: Joana Possidônio Rosa Laranjeira
*Omitido no D.O. Rio nº 233 de 03/03/2023.
2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo, com ressalvas, a Prestação de Contas do Programa PDDE Básico 2022 do CEC (Conselho Escola
Comunidade), relacionado abaixo:

Processo SME-PRO-2023/06635
CEC do CIEP Avenida dos Desfiles 504
Nome do presidente: Alessandra Aranha Teixeira
2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Processo 07/02/000208/2018
Autorizo a celebração do 4º Termo Aditivo de Prorrogação ao Contrato nº 03/2018 no valor de R$ 171.571,72
(Cento e setenta e um mil, quinhentos e setenta e um mil e setenta e dois centavos), com base no Artigo 57,
Inciso II da Lei nº 8.666 de 21 de junho de 1993 e suas alterações.

Processo: SME - PRO - 2023/06942
CEC da (02.06.602) C.M. Vidigal
Presidente: Priscilla Cristine da Silva Lepre
2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE Básico 2022 do CEC (Conselho Escola Comunidade), relacionado abaixo:

Processo 07/02/000208/2018
1. Objeto: Prorrogação de prazo para 12 (doze) meses do Contrato nº 03/2018, a contar de 15/04/2023 até 14/04/2024
2. Fundamento: Artigo 57, Inciso II da Lei nº 8.666 de 21 de junho de 1993 e suas alterações.
3. Razão: Dar continuidade à prestação de serviços de locação de veículo tipo van adaptada, como motorista
e combustível a ser utilizada pelos alunos da rede pública municipal de ensino, com mobilidade reduzida,
deficientes físicos, cadeirantes e qualquer tipo de deficiência.
4. Partes: E/2ª CRE e TRANSPORTADORA RENNAN LTDA.
5. Valor: R$ 171.571,72 (Cento e setenta e um mil, quinhentos e setenta e um mil e setenta e dois centavos).
6. Autorização: José Edmilson da Silva

Processo: SME - PRO - 2023/07046
CEC da (02.04.602) C.M. Aracy Guimarães Rosa
Presidente: Giselle Crystina Rodrigues de Brito Gomes
Processo: SME - PRO - 2023/06998
CEC da (02.08.002) E.M. Reverendo Martin Luther King
Presidente: Leonardo Rodrigues Eccard

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Processo nº 07/02/000226/2023
1 - Objeto: objeto é o atendimento educacional e nutricional a ser oferecido à 59 (cinquenta e nove) crianças na
faixa etária de 2(dois) anos até 3(três) anos e 11(onze) meses, no período mínimo de 8 (oito) horas diárias, de
segunda-feira a sexta-feira, conforme descrito no Plano de Trabalho às fls.05/10.
2 - Partes: E/2ª CRE e NÚCLEO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CULTURAL EDUCACIONAL ECOLÓGICO DA
ROCINHA - NASCEER.
3 - Fundamento: artigo 13 e o artigo 5º, inciso I, do Decreto Rio nº 42.696/2016 de 26 de dezembro de 2016
combinado com o artigo 30, da Lei Federal 13.019/.
4 - Razão: Prestar atendimento educacional e nutricional a 59 (cinquenta e nove) crianças, conforme Plano de
Trabalho
5 - Valor: 369.225,28 (trezentos e sessenta e nove mil e duzentos e vinte e cinco reais e vinte e oito centavos.
6 - Autorização: José Edmilson da Silva

Processo: SME - PRO - 2023/06900
CEC da (02.09.019) E.M. Afrânio Peixoto
Presidente: Irina Luiza Michaloski
2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Estrutura/Sala de Recursos/2022 do CEC (Conselho Escola
Comunidade), relacionado abaixo:
Processo: SME - PRO - 2023/06999
CEC da (02.08.002) E.M. Reverendo Martin Luther King
Presidente: Leonardo Rodrigues Eccard

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
*EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE Básico 2022 do CEC (Conselho Escola Comunidade), relacionado abaixo:

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo, com ressalvas, a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/Educação Conectada/2022 do
CEC (Conselho Escola Comunidade), relacionado abaixo:

Processo: SME - PRO - 2023/06952
CEC da (02.06.605) C.M. Doutor Pedro Bloch
Presidente: Rejane Elias da Silva

Processo: SME - PRO - 2023/06944
CEC da (02.06.602) C.M. Vidigal
Presidente: Priscilla Cristine da Silva Lepre

Processo: SME - PRO - 2023/06769
CEC da (02.08.021) E.M. Mário Faccini
Presidente: Ana Paula Costa de Araújo Wiemer

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/Educação Conectada/2022 do CEC (Conselho
Escola Comunidade), relacionado abaixo:

Processo: SME - PRO - 2023/06909
CEC do (02.08.803) E.D.I. Borel
Presidente: Joana Possidônio Rosa Laranjeira
*Omitido no D.O. Rio nº 233 de 03/03/2023.

Processo: SME - PRO - 2023/07051
CEC da (02.04.602) C.M. Aracy Guimarães Rosa
Presidente: Giselle Crystina Rodrigues de Brito Gomes

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
*EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/Educação Conectada/2022 do CEC (Conselho
Escola Comunidade), relacionado abaixo:

Processo: SME - PRO - 2023/06960
CEC da (02.06.605) C.M. Doutor Pedro Bloch
Presidente: Rejane Elias da Silva
Processo: SME - PRO - 2023/07000
CEC da (02.08.002) E.M. Reverendo Martin Luther King
Presidente: Leonardo Rodrigues Eccard

Processo: SME - PRO - 2023/06770
CEC da (02.08.021) E.M. Mário Faccini
Presidente: Ana Paula Costa de Araújo Wiemer

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/PDDE Emergencial Municipal/2022 do CEC (Conselho Escola Comunidade), relacionado abaixo:

Processo: SME - PRO - 2023/06911
CEC do (02.08.803) E.D.I. Borel
Presidente: Joana Possidônio Rosa Laranjeira
Processo: SME - PRO - 2023/06902
CEC da (02.09.019) E.M. Afrânio Peixoto
Presidente: Irina Luiza Michaloski
*Omitido no D.O. Rio nº 233 de 03/03/2023.

Processo: SME - PRO - 2023/07056
CEC da (02.04.602) C.M. Aracy Guimarães Rosa
Presidente: Giselle Crystina Rodrigues de Brito Gomes

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

33

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/Tempo de Aprender/2022 do CEC (Conselho
Escola Comunidade), relacionado abaixo:

Processo Nº 07/02/000244/2023
E/2ª CRE (02.09.605) Creche Municipal São Sebastião Arrelia
Núbia da Conceição Campos - 11/ 164.955-7
Jacira Marins Santos - 12/ 249.180-1
3ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA ASSESSORA ADJUNTA
EXPEDIENTE 03/03/2023
07/03/000244/2023- Diante das conclusões expendidas pela Comissão Especial de Baixa e Avaliação, em seu
Parecer constante as fls.06 do processo em epígrafe, AUTORIZO a baixa definitiva dos bens descritos nestes
autos.

Processo: SME - PRO - 2023/07001
CEC da (02.08.002) E.M. Reverendo Martin Luther King
Presidente: Leonardo Rodrigues Eccard
Processo: SME - PRO - 2023/06903
CEC da (02.09.019) E.M. Afrânio Peixoto
Presidente: Irina Luiza Michaloski

4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Aprovo a comprovação de despesa tendo como responsáveis:

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo, com ressalvas, a Prestação de Contas do Programa PDDE Básico 2022 do CEC (Conselho Escola
Comunidade), relacionado abaixo:

PROCESSO
SME-PRO-2023/06391

Processo: SME - PRO - 2023/07176
CEC da (02.09.009) E.M. República Argentina
Presidente: Ana Maria Belloti

SME-PRO-2022/29690

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo, com ressalvas, a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/Educação Conectada/2022 do
CEC (Conselho Escola Comunidade), relacionado abaixo:
Processo: SME - PRO - 2023/07177
CEC da (02.09.009) E.M. República Argentina
Presidente: Ana Maria Belloti
2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/PDDE Emergencial Municipal/2022 do CEC (Conselho Escola Comunidade), relacionado abaixo:

U.E.
E/4ª CRE/GAD

E/4ª CRE/GIL

SME-PRO-2022/26877

E/CRE (04.10.810) EDI
Miguel Couto

SME-PRO-2022/23360

E/CRE (04.11.610)
Creche Municipal
Mussum, O Trapalhão

SME-PRO-2022/20.629

E/CRE (04.30.602)
Creche Municipal Vila
Pinheiro

SME-PRO-2022/22.861

E/CRE (04.30.605)
Creche Municipal Nova
Holanda

Responsáveis

Matrícula

Agliberto Cruz Correia

12/116.615-6

Valéria Rosa de Macedo

12/227-924-8

Sheila Ramos de Souza Moraes

11/165.062-1

Tatiane Andréia Rodrigues da Silva

12/241.575-0

Magaly Diniz de Souza Moura

11/259.362-2

Claudia de Azevedo Lima

12/265.836-7

Maria Angelica Goes Gonçalves

11/128.493-4

Maria Carolina Silveira Sylvestre

12/282.458-9

Gladys Ferraz Saraiva

11/192.319-2

Josefa Natalia da Costa Farias

12/279.633-2

Marcia Helena Morais de Azevedo

11/105.609-2

Cristiane Ferreira Chiletto da Silva

12/301.617-7

4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Aprovo, com ressalva, a comprovação de despesa tendo como responsáveis:

Processo: SME - PRO - 2023/07178
CEC da (02.09.009) E.M. República Argentina
Presidente: Ana Maria Belloti
2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/Tempo de Aprender/2022 do CEC (Conselho
Escola Comunidade), relacionado abaixo:
Processo: SME - PRO - 2023/07179
CEC da (02.09.009) E.M. República Argentina
Presidente: Ana Maria Belloti

PROCESSO

U.E.

Responsáveis

Matrícula

SME-PRO-2022/24813

E/CRE(04.10.026) E.M.
PROFESSORA MARIA
DE CERQUEIRA

LUIS FABBIO GONÇALVES

11/302.142-5

MARCELHA QUINTILIANO PEREIRA

12/302.310-8

SME-PRO-2022/20711

E/CRE(04.10.802)
EDI. DR. ANTÔNIO
FERNANDES FIGUEIRA

ELLEN LIRA BRASIL

11/162.718-1

MARCELO VILA NOVA DE LIMA

12/266.793-9

4.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE 03/03/2023
Processo nº 07/04/000.113/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 11/2022.

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a Prestação de Contas do Programa PDDE/Qualidade/Educação e Família/2022 do CEC (Conselho
Escola Comunidade), relacionado abaixo:

Processo nº 07/04/000.095/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 17/2022.
Processo nº 07/04/000.132/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 13/2022.

Processo: SME - PRO - 2023/07180
CEC da (02.09.009) E.M. República Argentina
Presidente: Ana Maria Belloti

Processo nº 07/04/000.138/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 33/2022.

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 06/03/2023
Aprovo, a comprovação da despesa, do Sistema Descentralizado de Pagamento- E/2ª CRE, tendo como responsáveis:

Processo nº 07/04/000.086/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 35/2022.
Processo nº 07/04/000.139/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 18/2022.

Processo Nº 07/02/002.830/2022
E/2ª CRE (02.09.801) Escola de Desenvolvimento Infantil Barbara Ottoni
Andréia Gomes de Souza - 11/ 261.457-6
Luiza Magalhães Dias - 12/ 257.815-1

Processo nº 07/04/000.103/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 04/2022.
Processo nº 07/04/000.117/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 82/2022.

Processo Nº 07/02/002.916/2022
E/2ª CRE (02.27.004) Escola Municipal Rinaldo de Lamare
Ângela Paula da Silva Barros - 11/ 246.895-7
Fernanda Moraes Nunes Pereira - 12/ 223.326-0

Processo nº 07/04/000.125/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 31/2022.

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 06/03/2023
Aprovo, a comprovação da despesa, do Plano de Melhoria Física da Escola - E/2ª CRE, tendo como responsáveis:

Processo nº 07/04/000.123/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 52/2021.
Processo nº 07/04/000.152/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 23/2022.

Processo Nº 07/02/002.480/2022
E/2ª CRE (02.05.004) Escola Municipal Dr. Cócio Barcellos
Solange Cunha Figueira da Costa - 11/ 201.651-7
Sérgio Henrique Alves de Andrade - 12/ 176.438-0

Processo nº 07/04/000.112/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 12/2022.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

34

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

6ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR DA E/6ª CRE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo total a comprovação de despesas do Sistema Descentralizado de Pagamento - 6ª CRE, tendo como
responsáveis abaixo:

Processo nº 07/04/000.110/2023
Aprovo a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração nº 43/2022.
4.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE 03/03/2023
Processo nº 07/04/000.166/2023
Aprovo, com ressalva a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração
nº 83/2022.

E/CRE(06.25.806) EDI Ana de Barros Câmara
Denise SantAnna Brandão - 11/154.575-5
Sharlene Evelin Ribeiro Moreto de Andrade - 12/267.520-5
7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
ATOS DA COORDENADORA
PORTARIA E/7ª CRE “P” Nº 024 DE 02 DE MARÇO DE 2023
A COORDENADORA DA 7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e tendo em vista o que
consta no processo nº 07/07/000568/2018

Processo nº 07/04/000.124/2023
Aprovo, com ressalva a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração
nº 89/2022.
Processo nº 07/04/000.145/2023
Aprovo, com ressalva a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração
nº 08/2022.

RESOLVE:
Designar como responsáveis pela movimentação dos recursos do Sistema Descentralizado de Pagamento, no
âmbito da E/CRE (07.16.816) EDI DEBRET, observando o Decreto Rio nº 50.162/2022, de 1º de fevereiro de
2022, conforme anexo único desta Portaria.

Processo nº 07/04/000.133/2023
Aprovo, com ressalva a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração
nº 15/2022.

ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/7ª CRE “P” Nº 024 DE 02 DE MARÇO DE 2023

Processo nº 07/04/000.129/2023
Aprovo, com ressalva a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração
nº 81/2022.

UNIDADE ADMINISTRATIVA
E/CRE (07.16.816)

Processo nº 07/04/000.153/2023
Aprovo, com ressalva a comprovação da despesa do mês de janeiro de 2023 referente ao Termo de Colaboração
nº 07/2022.

EDI DEBRET

CARGO/FUNÇÃO

MATRÍCULA

JACQUELINE TEIXEIRA DE ASSIS

PEI

10/299015-8

7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
ATOS DA COORDENADORA
PORTARIA E/7ª CRE “P” Nº 025 DE 02 DE MARÇO DE 2023
A COORDENADORA DA 7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e tendo em vista o que
consta no processo nº 07/07/000599/2018

4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO Nº 07/04/000.793/2021
AUTORIZO a celebração de novo Termo Aditivo com a empresa CLARO S.A. CNPJ 40.432.544/0001-47 para
prorrogação do Contrato 05/2021, incluindo o reajuste de 15,480720% correspondente à variação do IPCA-E,
pelo período de 24 (vinte e quatro) meses, a contar de 26/03/2023 até 26/03/2025, no valor de R$ 36.495,88
(Trinta e seis mil, quatrocentos e noventa e cinco reais e oitenta e oito centavos) cujo objeto é a prestação de
serviço de circuito de dados para as unidades escolares da E/4ª CRE com fulcro no
Art. 57, II, da Lei 8666/1993 e suas alterações.

RESOLVE:
Designar como responsáveis pela movimentação dos recursos do Sistema Descentralizado de Pagamento, no
âmbito da E/CRE (07.16.203) CIEP PROFESSOR LAURO DE OLIVEIRA LIMA, observando o Decreto Rio nº
50.162/2022, de 1º de fevereiro de 2022, conforme anexo único desta Portaria.
ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/7ª CRE “P” Nº 025 DE 02 DE MARÇO DE 2023

5ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo n°07/05/000584/2021- Autorizo a celebração e a despesa do 1º Termo Aditivo de prorrogação de prazo
ao Contrato nº 06/2021, pelo período de 24 (vinte e quatro) meses, a contar de 26/03/2023 a 25/03/2025,no
valor de R$ 986.365,92 (novecentos e oitenta e seis mil e trezentos e sessenta e cinco reais e noventa e dois
centavos), e o reajuste no percentual de aproximadamente 15,48072% correspondente à variação do IPCA-E,
cujo período de 03/2021 a 12/2022, celebrado entre a 5ª Coordenadoria Regional de Educação e a Empresa
CLARO S/A, CNPJ nº 40.432.544/0001-47, cujos objetos são: a) a prorrogação contratual, com fulcro no Art.
57, II¹ da Lei 8.666/93, e b) Reajuste Contratual com fundamento na Cláusula Quinta c/c o Art. 65, §8º² da Lei nº
8.666/93 e suas alterações cuja prestação de Serviços é de Contratação de Circuitos Urbanos Municipais para
Administração Direta e Unidades Escolares da E/5ª CRE.

UNIDADE ADMINISTRATIVA

RESPONSÁVEIS

E/CRE (07.16.203)

JULIANA SOUZA VIEIRA DE MENEZES

CIEP PROFESSOR LAURO
DE OLIVEIRA LIMA

ALINE DE LUNA BARCELLOS DA
SILVA

CARGO/FUNÇÃO

MATRÍCULA

PEF /DIRETOR IV

11/285401-6

PROF II

10/257313-7

7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
ATOS DA COORDENADORA
PORTARIA E/7ª CRE “P” Nº 026 DE 02 DE MARÇO DE 2023
A COORDENADORA DA 7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e tendo em vista o que
consta no processo nº 07/07/001094/2017

Processo 07/05/000584/2021
1. Objeto: Prorrogação e reajuste dos Serviços de Contratação de Circuitos Urbanos Municipais, para Administração Direta e Unidades Escolares da E/5ª CRE.
2. Partes: PCRJ/SME/5ª CRE e CLARO S/A.
3. Fundamento: Art. 57, Inciso II¹ c/c Art. 65, §8º² da Lei nº 8666/1993 e suas alterações
4. Razão: Atender demanda das Unidades Escolares da E/5ª CRE.
5. Valor: R$ 986.365,92 (novecentos e oitenta e seis mil e trezentos e sessenta e cinco reais e noventa e dois
centavos).
6. Autoridade: Vera Lucia Delgado de Oliveira.

RESOLVE:
Designar como responsáveis pela movimentação dos recursos do Sistema Descentralizado de Pagamento,
no âmbito da E/CRE (07.16.702) CE VILA VALQUEIRE, observando o Decreto Rio nº 50.162/2022, de 1º de
fevereiro de 2022, conforme anexo único desta Portaria.
ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/7ª CRE “P” Nº 026 DE 02 DE MARÇO DE 2023
UNIDADE ADMINISTRATIVA
E/CRE (07.16.702)

E/6ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
(*)EXPEDIENTE DE 26/09/2022
Processo: 0099/003887/2022
1. Objeto: Transferência de recursos de FNDE.
2. Partes: PCRJ/SME/E/6ª CRE, CEC DA E.M. (06.25.003) Monte Castelo e outros.
3. Fundamentação: Não Sujeito à Lei 8.666/93.
4. Razão: Viabilizar a execução de PDDE - PARCELA DESEMPENHO - 2021
5. Valor total: R$ 36.480,00 (trinta e seis mil, quatrocentos e oitenta reais)
6. Autorização: HUGO RIBEIRO NEPOMUCENO
*Omitido no D.O. Rio de 27/09/2022

CE VILA VALQUEIRE

RESPONSÁVEIS

CARGO/FUNÇÃO

MATRÍCULA

CARLA ALVES FERRAZ

PI-ED.FISICA /
DIRETOR ADJUNTO

12/233547-9

RENATA ADRIANA DA COSTA
OLIVEIRA

PI-ED.FISICA /
COORDENADOR

12/234925-6

7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Aprovo a comprovação de despesa do Sistema Descentralizado de Pagamento, tendo como responsáveis:
SME-PRO-2022/21132
E/CRE (07.16.032) EM Compositor Luiz Gonzaga
Eliane Lima da Cruz 11/285236-6
Valeria Dib da Cunha 12/232154-5

E/6ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
(*)EXPEDIENTE DE 26/09/2022
Processo: 0099/003710/2022
1. Objeto: Transferência de recursos de FNDE.
2. Partes: PCRJ/SME/E/6ª CRE, CEC DA E.M. (06.22.001) GUILHERME TELL e outros.
3. Fundamentação: Não Sujeito à Lei 8.666/93.
4. Razão: Viabilizar a execução de PDDE - BÁSICO - PARCELA COMPLEMENTAR
5. Valor total: R$ 7.920,00 (sete mil, novecentos e vinte reais)
6. Autorização: HUGO RIBEIRO NEPOMUCENO
*Omitido no D.O. Rio de 27/09/2022

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

RESPONSÁVEIS

HEVENY COSTA MATTOS DA CUNHA PROF II /DIRETOR IV 11/242307-7

SME-PRO-2022/17953
E/CRE (07.16.069) EM Jorge Amado
Leila Maria Cavalheiro Martins 11/104037-7
Isadora Araujo do Nascimento 10/298688-3
SME-PRO-2022/22141
E/CRE (07.16.604) CM Germínio de Souza Estrela
Lilian da Silva Rodrigues 11/246571-4
Andreia Campos Pinto Simonetti 10/254096-1

35

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

(i) dar continuidade a prestação de serviço de circuito de dados para anteder as Unidades Escolares no âmbito
da E/8ª CRE e sede, pelo prazo de 24 (vinte e quatro) meses a contar de 15/03/2023 até 14/03/2025, no valor de
R$ 7.624,32 (sete mil e seiscentos e vinte quatro reais e trinta e dois centavos);
(ii) reajuste de 15,480720% (quinze virgula quatrocentos e oitenta mil e setecentos e vinte por cento), pelo índice
do IPCA-E.

SME-PRO-2022/18076
E/CRE (07.16.818) EDI Professora Claudia Pires Contino
Roquessana Leila Correia da Silva 11/215593-5
Mariana Fragoso Soares Siervi 12/279885-8
SME-PRO-2022/23023
E/CRE (07.24.003) EM Jackson de Figueiredo
Renata Calixto de Lima 11/261303-2
Ana Paula Fernandes da Silva 12/222114-1

Processo: 07/08/000849/2021
1- Objeto: Prorrogação de prazo contratual e reajuste pelo IPCA-E
2- Partes: PCRJ/SME/8ª CRE e CLARO S/A
3- Fundamento: Art. 57, inciso II c/c com o Art. 65 §8 da Lei 8666/93 e suas alterações.
4- Razão: Garantir a continuidade da prestação de serviço de circuito de dados para anteder as Unidades
Escolares no âmbito da E/8ª CRE e sede.
5- Prazo: 15/03/2023 até 14/03/2025.
5- Valor: R$ 7.624,32 (sete mil e seiscentos e vinte e quatro reais e trinta e dois centavos)
6- Autoridade: Josecy Ramos Cruz Andrade Brilhantino

SME-PRO-2022/28905
E/CRE (07.24.015) EM Sérgio Buarque de Holanda
Marcia Fernandes da Cruz Guerra 11/207461-5
Vania Noberto Martins Dias de Moura 12/128366-2
SME-PRO-2022/28872
E/CRE (07.24.018) EM São Sebastião
Neuza Maria Mantesso 11/146553-3
Gloria Maria Xavier Rangel Correia 10/216054-7

9ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo 07/09/000721/2021 - Autorizo a celebração de Termo Aditivo de Prorrogação e o reajuste de
aproximadamente 15,48% referente ao IPCA-E ao Contrato nº 03/2021 com empresa OI SA Em Recuperação
Judicial, CNPJ º 076.535.764/0001-43, com fundamento no artigo 57, Inciso II c/c art.65, §8º da Lei 8.666/93 e
suas alterações, cujo objeto é a contratação de Circuitos Urbanos, pelo período de 24 (vinte e quatro) meses a
contar de 24/03/2023 a 22/03/2025, no valor de R$ 1.046.958,00 (um milhão e quarenta e seis mil novecentos
e cinquenta e oito reais).

SME-PRO-2022/18086
E/CRE (07.24.019) EM Professor Teófilo Moreira da Costa
Carla Fiuza da Silva Oliveira Lopes 11/222283-4
Renata Maia Cordeiro Correa 12/328759-6

10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO: 07/10/000.852/2021 - Autorizo a celebração do 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 08/2021,
período de 24 (vinte e quatro) meses a contar de 15/03/2023 a 14/03/2025, no valor de R$ 6.460,56 (seis mil e
quatrocentos e sessenta reais e cinquenta e seis centavos), cujo o objeto é a Prorrogação de prazo e o Reajuste
de 15,48% (quinze vírgula quarenta e oito por cento) do valor do contrato, a favor da empresa OI SA, CNPJ
nº 76.535.764/0001-43, com fulcro no artigo 57, II da Lei 8.666/93 e suas alterações c/c artigo 65, § 8º da lei
8.666/93 e suas alterações.

SME-PRO-2022/19554
E/CRE (07.24.020) EM Engenheiro Álvaro Sodré
Andréa Lopes Toste 11/164900-3
Anna Karina Serodio 12/279908-8
SME-PRO-2022/22318
E/CRE (07.24.022) EM Comunidade de Vargem Grande
Shirley Barros Cabral 11/049939-2
Alice Taveira Martins Figueiredo 10/103331-5

PROCESSO: 07/10/000.852/2021
1. Objeto: Prorrogação de prazo e o Reajuste de 15,48% (quinze vírgula quarenta e oito por cento) do valor do
contrato.
2. Partes: E/10ª CRE e a Empresa OI SA.
3. Fundamento: Artigo 57, II da Lei nº 8.666/93 suas alterações c/c art. 65, §8 da Lei n.º 8.666/93
4. Razão: Garantir a prestação de serviços de Rede de Transporte de Telecomunicações (SRTT) e/ou Serviços
de Comunicação Multimídia (SCM) nas Unidades Escolares e Sede da E/10ª CRE
5. Prazo: 15/03/2023 a 14/03/2025.
6. Valor: R$ 6.460,56 (seis mil e quatrocentos e sessenta reais e cinquenta e seis centavos).
7. Autorizo: Maria das Graças Müller de Oliveira Gonçalves.

SME-PRO-2022/18343
E/CRE (07.24.027) EM Maria Clara Machado
Cristine Mendonça Lopes 11/167035-5
Rosangela Rocha de Carvalho 12/232267-5
7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
*EXPEDIENTE DE 01/12/2022
PROCESSO: 07/07/002434/2022- Autorizo a celebração do Contrato de locação do imóvel situado à Rua
Cândido Benício, nº 2.399, Praça Seca, Jacarepaguá, Rio de Janeiro, onde funciona a E/CRE(07.16.810) EDI
EU SOU, a favor do INSTITUTO SOCIO CULTURAL EU SOU, com fundamento no Artigo 74, V da Lei 14133/21,
no valor de R$ 481.000,00 (quatrocentos e oitenta e um mil reais), por 24 meses a contar de 05/12/2022 a
04/12/2024.

10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO: 07/10/000.851/2021 - Autorizo a celebração do 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 7/2021, período
de 24 (vinte e quatro) meses a contar de 15/03/2023 a 14/03/2025, no valor de R$ 1.099.373,52 (um milhão e
noventa e nove mil e trezentos e setenta e três reais e cinquenta e dois centavos), cujo o objeto é a Prorrogação
de prazo e o Reajuste de 15,48% (quinze vírgula quarenta e oito por cento) do valor do contrato, a favor da
empresa CLARO SA, CNPJ nº 40.432.544/001-47, com fulcro no artigo 57, II da Lei 8.666/93 e suas alterações
c/c artigo 65, § 8º da lei 8.666/93 e suas alterações.

PROCESSO: 07/07/002434/2022
1. Objeto: Locação do imóvel onde funciona a E/CRE (07.16.810) EDI Eu Sou
2. Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e Instituto Socio Cultural Eu Sou
3. Fundamento: Artigo 74, V da Lei 14133/21
4. Razão: Locação do imóvel onde funciona o E/CRE (07.16.810) EDI Eu Sou
5. Valor: R$ 481.000,00 (quatrocentos e oitenta e um mil reais)
6. Autorizo: Márcia Arruda Bastos
*Republicado por ter saído com incorreções no D.O. nº 185 de 20/12/2022, pág.47, 1ª coluna.

PROCESSO: 07/10/000.851/2021
1. Objeto: Prorrogação de prazo e o Reajuste de 15,48% (quinze vírgula quarenta e oito por cento) do valor do
contrato.
2. Partes: E/10ª CRE e a Empresa CLARO SA.
3. Fundamento: Artigo 57, II da Lei nº 8.666/93 suas alterações c/c art. 65, §8 da Lei n.º 8.666/93
4. Razão: Garantir a prestação de serviços de Rede de Transporte de Telecomunicações (SRTT) e/ou Serviços
de Comunicação Multimídia (SCM) nas Unidades Escolares e Sede da E/10ª CRE
5. Prazo: 15/03/2023 a 14/03/2025.
6. Valor: R$ 1.099.373,52 (um milhão e noventa e nove mil e trezentos e setenta e três reais e cinquenta e dois
centavos).
7. Autorizo: Maria das Graças Müller de Oliveira Gonçalves.

8ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
*EXPEDIENTE DE 03/02/2023
Processo: 07/08/002052/2018 - AUTORIZO o reinicio da execução do Contrato nº 15/2018, celebrado com a
TRANSPORTADORA RENNAN LTDA, a contar de 06/02/2023, com fulcro no art. 524 do RGCAF.
*Omitido no D.O de 06/02/2023
8ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo: 07/08/000848/2021
Autorizo a celebração do 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 04/2021 com fundamento no Art. 57, inciso II c/c com
o art. 65 §8 da Lei nº 8666/93, a favor da empresa OI S.A, CNPJ 76.535.764/0001-43, cujo objetos são:
(i) dar continuidade a prestação de serviço de circuito de dados para anteder as Unidades Escolares no âmbito
da E/8ª CRE, pelo prazo de 24 (vinte e quatro) meses a contar de 15/03/2023 até 14/03/2025, no valor de
R$ 1.000.438,32 (um milhão e quatrocentos e trinta e oito mil e trinta e dois centavos);
(ii) reajuste de 15,480720% (quinze virgula quatrocentos e oitenta mil e setecentos e vinte por cento), pelo índice
do IPCA-E.

10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
07/10/002.603/2022 - Acolho a defesa apresentada, descaracterizando a possibilidade de aplicação de penalidade
e, com fulcro no inciso III, do §1º, do artigo 35, do Decreto nº 38.256, de 10/01/2014, decido pelo arquivamento
do presente processo de sindicância resguardando-se, entretanto, à Administração Pública Municipal, o direito
de reabrir a instrução processual em caso de surgimento de fato novo.
10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO: SME-PRO-2023/07251
1- Objeto: Seguro contra incêndio das Unidades Escolares: E/CRE (10.19.625) Creche Municipal Narizinho;
E/CRE (10.19.626) Creche Municipal Pedrinho e E/CRE (10.19.627) Creche Municipal Vovó Benta.
2- Partes: PCRJ/SME/10ª CRE e a Empresa Mapfre Seguros Gerais S.A.
3- Fundamento: Artigo 75, II da Lei 14.133/2021 e suas alterações.
4- Razão: Contratação de Seguro contra incêndios das Unidades Escolares
5- Valor Total: R$ 1.400,00 (mil e quatrocentos reais).
6- Autorização: Maria das Graças Müller de Oliveira Gonçalves.

Processo: 07/08/00084/2021
1- Objeto: Prorrogação de prazo contratual e reajuste pelo IPCA-E
2- Partes: PCRJ/SME/8ª CRE e OI S.A
3- Fundamento: Art. 57, inciso II c/c com o Art. 65 §8 da Lei 8666/93 e suas alterações
4- Razão: dar continuidade a prestação de serviço de circuito de dados para anteder as Unidades Escolares no
âmbito da E/8ª CRE
5- Prazo: 15/03/2023 até 14/03/2025
5- Valor: R$ 1.000.438,32 (um milhão e quatrocentos e trinta e oito mil e trinta e dois centavos);
6- Autoridade: Josecy Ramos Cruz Andrade Brilhantino

11.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE 03/03/2023
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (11.20.025)Escola Municipal Alberto de Oliveira
formalizada através do processo SME-PRO-2023 /04814 no valor de R$ 3.003,00 (Três mil e três reais).

Processo: 07/08/000849/2021
Autorizo a celebração do 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 05/2021 com fundamento no Art. 57, inciso II c/c com
o art. 65 §8 da Lei nº 8666/93, a favor da empresa CLARO S/A, CNPJ 40.432.544/0001-47, cujo objetos são:

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

36

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

RESOLVE:
Designar WAGNER BITTENCOURT DOS SANTOS, Assessor Chefe Técnico - Matrícula 45/1635.280-7, ADENIR
JOSÉ DA SILVA Gerente, Matrícula 45/1635.377-0, ARTHUR LOPES DE FREITAS JUNIOR Coordenador Administrativo II, Matrícula 45/1635.301-0 e ANDREIA CUSTÓDIA DA COSTA, Assistente II, Matrícula
45/1635.500-6, em cumprimento à Resolução CGM nº 544 de 08/06/2014, observando-se o Decreto nº 34.012 de
20/06/2011, como responsáveis pelo recebimento do mobiliário (mesas) adquiridos pela MULTIIRO, bem como
pelo acompanhamento da montagem dos mesmos, de acordo com o processo administrativo nº 07/100736/2022,
fornecidos pela empresa MOBIEQ MOBILIÁRIO E EQUIPAMENTOS LTDA, CNPJ nº 068.672.450/0001-64,
vencedora do Pregão Eletrônico nº 1233/2022, no valor de R$ 350.983,00 (trezentos e cinquenta mil novecentos
e oitenta e três reais),

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (11.20.007) Escola Municipal Rotary formalizada
através do processo SME-PRO-2023 /00960 no valor de R$ 24.799,50 (Vinte e quatro mil e setecentos e noventa
e nove reais e cinquenta centavos).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (11.20.015) Escola Municipal Leonel Azevedo
formalizada através do processo SME-PRO-2023 /05595 no valor de R$ 0,11 (Onze centavos).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (11.20.605) Creche Municipal Sempre Vida Loreto
formalizada através do processo SME-PRO-2023 /05447 no valor de R$ 1.500,00 (Um mil e quinhentos reais).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (11.20.015) Escola Municipal Leonel Azevedo
formalizada através do processo SME-PRO-2023 /05681 no valor de R$ 1.560,00 (Um mil e quinhentos e
sessenta reais).

DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHO DA DIRETORA
(*) EXPEDIENTE DO DIA 06/02/2023
PROCESSO nº 07/101.159/2021 - AUTORIZO a prorrogação do Termo de Compromisso nº 03/2022 de JORDANA
SIMMONS FERREIRA NEVES para estágio curricular, com a interveniência da ANTARES EDUCACIONAL S/A.
por mais 12 (doze) meses a partir do dia 10 de fevereiro de 2023.
(*) Omitido no D. O. Rio do dia 07/02/2023

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (11.20.031) Escola Municipal Conjunto Praia da
Bandeira formalizada através do processo SME-PRO-2023 /06036 no valor de R$ 0,00 (Zero).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (11.20.601) Creche Municipal Stella Maris formalizada através do processo SME-PRO-2023 /05059 no valor de R$ 4.618,00 (Quatro mil e seiscentos e dezoito reais).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (11.20.503) CIEP Doutor João Ramos formalizada
através do processo SME-PRO-2023 /05038 no valor de R$ 0,00 (Zero).

SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

11.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Aprovo a prestação de contas dos gestores de SDP da E/CRE(11.20.802) EDI Neusa Maria Goulart Brizola
formalizada através do processo SME-PRO-2023/05557 no valor de R$ 1.500,00 (um mil e quinhentos reais).

SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Secretário: Adilson Nogueira Pires
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 5ºandar - Tel.: 2293-0393/ Fax: 2273-6645
_

11ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO Nº 07/11/000331/2021
Autorizo a celebração do Termo Aditivo de prorrogação ao Contrato nº 06/2021, para prestação de serviços de
circuitos urbanos municipais para atender as Unidades Escolares e Sede da E/11ª CRE, pelo período de 24
(vinte e quatro) meses, de 15/03/2023 até 14/03/2025, no valor R$ 344.078,16(trezentos e quarenta e quatro mil
e setenta e oito reais e dezesseis centavos) a favor da empresa OI S.A, CNPJ n.º 76.535.764/0001-43 com fulcro
no Art. 57, inciso II da Lei 8.666/93 e suas alterações, referente à prorrogação do contrato nº 06/2021.
PROCESSO Nº 07/11/000331/2021
1)Objeto: Prorrogação do contrato nº 06/2021 por 24 (vinte e quatro).
2)Partes: PCRJ/E/11ª CRE e OI S.A
3)Fundamentos: Art. 57, inciso II da Lei 8.666/93 e suas alterações.
4)Razão: Dar continuidade à prestação de serviços de circuitos urbanos municipais para atender as Unidades
Escolares e Sede da E/11ª CRE.
5)Valor: R$ 344.078,16(trezentos e quarenta e quatro mil e setenta e oito reais e dezesseis centavos)
6)Autoridade: Tania Maria de Souza Bendas Roberto.

Onde se lê:

_

_

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - CMAS RIO
RETIFICAÇÃO
RESOLUÇÃO CMAS Nº 08/2022

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

374

ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA BENEFICENTE ARAÚJO CID - ABBAC

33.566.050/0001-29

ATENDIMENTO Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deficiência, Idosas e suas Famílias.
Leia-se:
Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

374

ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA BENEFICENTE ARAÚJO CID - ABBAC

03.566.050/0001-29

ATENDIMENTO Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deficiência, Idosas e suas Famílias.
D.O. RIO Nº 216 de 02 de Fevereiro de 2022, Página 41, 1ª coluna.
Onde se lê:
Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

268

PATRONATO DE MENORES

33.685.595/0001-15

ATENDIMENTO Serviço de Convivência e Fortalecimento de Vínculos

MULTIRIO

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

M U L T I R I O
_

_

_

Empresa Municipal de Multimeios Ltda.
Largo dos Leões, 15 - 9ºandar - Humaitá- Tel.: 2976-9452

Leia-se:

PORTARIA ‘P’ E/MULTIRIO Nº 02 DE MARÇO DE 2023
A DIRETORA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANCAS DA MULTIRIO - EMPRESA MUNICIPAL DE MULTIMEIOS
LTDA., no uso das atribuições que lhe são conferidas pela PORTARIA Nº 34 DE 17 DE AGOSTO DE 2021,
publicada em 17 de agosto de 2021.

Nº INSC

NOME DA ENTIDADE

CNPJ

268

PATRONATO DE MENORES

33.685.595/0004-68

ATENDIMENTO Serviço de Convivência e Fortalecimento de Vínculos
D.O. RIO Nº 216 de 02 de Fevereiro de 2022, Página 40, 2ª coluna.

DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
(*)EXPEDIENTE DO DIA 01/03/2023
EM ATENDIMENTO AO INCISO III, ARTIGO 4º DO DECRETO RIO Nº 51972 DE 31.01.2023
DEMONSTRATIVO DO PLANEJAMENTO ANUAL DAS DESPESAS DE CUSTEIO
DESPESAS DE CARÁTER NÃO OBRIGATÓRIO

(*) Omitido no D.O. 01/03/2023

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

37

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
(*)EXPEDIENTE DO DIA 02/01/2023
*PROCESSO: 08/001.821/2022
NAD: 40
OBJETO: aquisição de gás liquefeito
PARTES: SMAS E SOARES & BOZZI COMERCIO DE GAS E TRANSPORTES LTDA EPP
FUNDAMENTO: Artigo 28 inciso I da Lei nº 14133/2021 e suas alterações.
RAZÃO: PREGÃO
VALOR: R$ 103.716,00 (cento e três mil e setecentos e dezesseis reais)
ORDENADOR: JOSE RIBAMAR PEREIRA FILHO
(*) Omitido no D.O. 03/01/2023

Processo N.º 08/001.995/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 172 de 30/11/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de julho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 014/2022, com
base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas..
Processo N.º 08/002.252/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 206 de 18/01/2023 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de novembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 255/2021,
com base na análise da documentação , efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 01.03.2023
Processo nº 08/000.226/2023- Aprovo com ressalvas, a prestação de contas do mês de dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 124/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.

(*)EXPEDIENTE DO DIA 01/02/2023
*PROCESSO: 99/004.214/2023
NAD: 41
OBJETO: concessão de diárias a servidores em 2023
PARTES: SMAS E SMAS
RAZÃO: Não sujeito
VALOR: R$ 68.000,00 (sessenta e oito mil reais)
ORDENADOR: JOSE RIBAMAR PEREIRA FILHO
(*) Omitido no D.O. 02/02/2023

Processo nº 08/000.248/2023 - Aprovo com ressalvas, a prestação de contas do mês de dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 66/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de
Prestação de Contas.
Processo N.º 08/002.044/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 175 de 05/12/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de julho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 26/2022, com base
na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas..

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 28.02.2023
Processo nº 08/002336/2018 - Aprovo a prestação de contas do mês de abril/2016, referente ao Termo de Convênio nº 36/2016, com base

Processo nº 08/000.226/2023- Aprovo com ressalvas, a prestação de contas do mês de dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 124/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.
Processo n.º 08/000.276/2023 - Aprovo com ressalvas, a prestação de contas do mês de dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 129/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.

Processo nº 08/002339/2018 - Aprovo a prestação de contas do mês de maio/2016, referente ao Termo de
Convênio nº 36/2016, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo nº 08/000.108/2023 - Aprovo com ressalvas, a prestação de contas do mês de dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 154/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.

Processo nº 08/002340/2018 - Aprovo a prestação de contas do mês de junho/2016, referente ao Termo de
Convênio nº 36/2016, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/001.690/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 168 de 24/11/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de julho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 10/2022, com base
na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo nº 08/002341/2018 - Aprovo a prestação de contas do mês de julho/2016, referente ao Termo de
Convênio nº 36/2016, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/002342/2018 - Aprovo a prestação de contas do mês de agosto/2016, referente ao Termo de
Convênio nº 36/2016, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/002.001/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 176 de 06/12/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de julho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 25/2022, com base
na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo nº 08/002343/2018 - Aprovo a prestação de contas do mês de setembro/2016, referente ao Termo de
Convênio nº 36/2016, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/001.998/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 174 de 02/12/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de junho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 25/2022, com
base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/002.237/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 219 de 07/02/2023 e aprovo a
prestação de contas do mês de fevereiro/2018, referente ao Termo de Convênio nº 64/2016, com base na análise
da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/001.999/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 174 de 02/12/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de maio/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 25/2022, com base
na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/002.238/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 219 de 07/02/2023 e aprovo a
prestação de contas do mês de março/2018, referente ao Termo de Convênio nº 64/2016, com base na análise
da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/001.511/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 149 de 28/10/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de junho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 29/2022, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/002.230/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 221 de 09/02/2023 e aprovo a
prestação de contas do mês de julho/2017, referente ao Termo de Convênio nº 64/2016, com base na análise da
documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/001.384/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 152 de 28/10/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de junho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 18/2022, com
base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo N.º 08/002.234/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 219 de 07/02/2023 e aprovo a
prestação de contas do mês de novembro/2017, referente ao Termo de Convênio nº 64/2016, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 03.03.2023
Processo nº 08/000.208/2023 - Aprovo com ressalvas, a prestação de contas do mês de Dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 62/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de
Prestação de Contas.

Processo N.º 08/002.235/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 219 de 07/02/2023 e aprovo a
prestação de contas do mês de dezembro/2017, referente ao Termo de Convênio nº 64/2016, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo N.º 08/002.238/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 219 de 07/02/2023 e aprovo a
prestação de contas do mês de março/2018, referente ao Termo de Convênio nº 64/2016, com base na análise
da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Processo nº 08/000.274/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de contas do mês de dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 122/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas

Processo nº 08/000.105/2023 - Aprovo com ressalvas, a prestação de contas do mês de dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 255/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.

Processo nº 08/000.244/2023 - Aprovo com ressalvas, a prestação de contas do mês de Dezembro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 65/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de
Prestação de Contas.

Processo N.º 08/002.068/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 190 de 27/12/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de Outubro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 256/2021, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

SECRETARIA DE SAÚDE
Secretário: Rodrigo de Sousa Prado
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 7º andar - Tel.: 2976-2024

Processo N.º.08/001.297/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 163 de 17/11/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de junho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 22/2022, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

_

_

_

ATOS DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÕES SMS “P” DE 03 DE MARÇO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor, com base no disposto dos Decretos nº s 24002 de 04/03/2004, 25268 de 15/04/2005 e 30394 de 08/01/2009,

Processo N.º.08/001.091/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 157 de 07/11/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de maio/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 22/2022, com base
na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo N.º 08/001.307/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 132 de 29/09/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de maio/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 20/2022, com base
na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

RESOLVE:
nº 325 - Designar, com validade a partir de 10/02/2023, MARCIA CRISTINA MARTINS, Chefe II, Símbolo DAI05,
matrícula 12/279.563-1, para, sem prejuízo de suas funções, substituir o Diretor III, Símbolo DAS07, código
027030, do Departamento de Enfermagem, da Coordenadoria Médico-assistencial, do Hospital Municipal Salgado
Filho, da Coordenadoria Geral de Emergência da AP 3.2, da Subsecretaria de Atenção Hospitalar, Urgência e
Emergência, da Secretaria Municipal de Saúde - Teresa de Lourdes da Rosa dos Santos, matrícula 11/225.266-6,
em seus impedimentos legais e eventuais, nos termos do art. 33, da Lei 94 de 14 de março de 1979.

Processo N.º 08/002.067/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO nº 178 de 08/12/2022 e aprovo com
ressalvas a prestação de contas do mês de outubro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 255/2021, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

SECRETARIA DE SAÚDE

38

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor, com base no disposto no Artigo 4º do Decreto nº 48342 de 01/01/2021,

4.RAZÃO: Dispensa.
5.VALOR: R$ 120.000,00 (cento e vinte mil reais)
6.AUTORIZADO POR: Jorge Luiz Medeiros Rocha

RESOLVE:
nº 326 - Designar EDUARDO WILLIAM DRUMOND MORAES, Enfermeiro, matrícula 12/279.549-0, para exercer a função gratificada de Chefe II, Símbolo DAI05, código 026513, da Departamento de Enfermagem, da
Coordenação Médico-assistencial, do Hospital Maternidade Herculano Pinheiro, da Subsecretaria de Atenção
Hospitalar, Urgência e Emergência, da Secretaria Municipal de Saúde.

*Omitido no D.O. Rio de 02.02.2023
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
ATOS DA COORDENADORA
PORTARIAS S/SUBG/CGP “P” DE 03 DE MARÇO DE 2023
A COORDENADORA DA COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS, DA SUBSECRETARIA DE GESTÃO,
DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor, pelo Decreto nº 10362, de 08-08-1991; em conformidade com o estabelecido na Resolução SMS nº 588
de 24-09-1996,

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE 02/03/2023
Tendo em vista a manifestação da Coordenadoria de Licitações e Aquisições, autorizo a inclusão no Anexo I
da ata de habilitação e cadastramento de OPME, assim como incluo no Anexo II as empresas com pendências
no cadastramento.

RESOLVE:
nº 218 - Aposentar HENIO AUGUSTO DE CASTRO FARIA FERREIRA, Médico Intensivista Adulto, Categoria
Especial “A”, do Quadro Permanente, matrícula 10/149.033-3, nos termos do artigo 6º, incisos I, II, III e IV, da
Emenda Constitucional nº 41/2003, tendo em vista o que consta do Processo 09/62/000 035/2023 (S/SUBHUE/
CGE-3.2/HMSF).

Em inclusão à ata de habilitação técnica, cadastramento de empresas e análise da documentação, visando
o fornecimento de órteses, próteses e materiais especiais, publicada em Diário Oficial de 02 de dezembro
de 2021, à fl. 149 a 152, compareceu perante a COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES (S/
SUBG/CLA) e apresentou documentações buscando habilitação e cadastramento para fornecimento de Órteses,
Próteses e Materiais Especiais (OPME) para diversas Unidades de Saúde da SMS, no exercício de 2022 e 2023.
Após análise de todas as documentações pelos órgãos técnicos competentes, a SMS concluiu pela habilitação
e cadastramento da empresa relacionada no anexo I.

A COORDENADORA DA COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS, DA SUBSECRETARIA DE GESTÃO,
DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor, com base no disposto do Decreto nº 47.529 de 08/06/2020,

As empresas constantes do anexo II encontram-se com pendências acerca das documentações apresentadas,
sendo certo que, depois do cumprimento das diligências junto à SMS, estarão habilitadas e cadastradas,
após devida publicação em D.O. Rio. Desde já, todas as interessadas ficam cientes de que: I) o cadastro terá
validade pelo período de janeiro/2022 a dezembro/2023; II) o fornecimento de OPME se dará sobre a forma
de consignação; III) os valores de OPME deverão obrigatoriamente, obedecer à tabela SUS vigente; IV) o
gerenciamento do fornecimento de OPME e a emissão dos empenhos caberão às Unidades Orçamentárias da
SMS; V) os documentos apresentados pelas empresas foram autuados nesta SMS; VI) os procedimentos e atos
administrativos, bem como o edital da convocação, foram conduzidos por meio do processo 09/007.382/2021.

RESOLVE:
nº 219 - Remover, com validade a partir de 28/08/2022, a fim de regularizar situação funcional, em virtude de
término do Amparo Gestacional, conforme o disposto no § 4º do artigo 101, da Lei nº 94 de 14 de março de 1979,
ANA ISABELLA SOUSA ALMEIDA, Enfermeiro, matrícula 10/321.968-0, da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde (Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP3.3 - Centro Municipal de
Saúde Clementino Fraga), para a Subsecretaria de Atenção Hospitalar, Urgência e Emergência (Coordenadoria
Geral de Emergência da AP 4), a fim de ter exercício no Hospital Municipal Lourenço Jorge, ficando o Órgão de
Pessoal encarregado de proceder as anotações na respectiva tabela de lotação de pessoal, tendo em vista o que
consta do OFÍCIO Nº SMS-OFI-2023/06589 de 23/02/2023.

ANEXO I
EMPRESA HABILITADA PARA FORNECIMENTO DE OPME.
PROCESSO

CNPJ

EMPRESA

SMS-PRO-2022/06526

32.719.279/0001-54

JP RIO HOSPITALAR LTDA.

nº 220 - Designar, com validade a partir de 15/02/2023, em virtude de retorno face o término do seu afastamento
pelo artigo 104, da Lei nº 94 de 14 de março de 1979, CHRISTIANE GUIMARÃES DA SILVA MENEZES,
Cirurgião Dentista, matrícula 10/175.098-3, para a Subsecretaria de Atenção Hospitalar, Urgência e Emergência
(Coordenadoria Geral de Emergência da AP 1), a fim de ter exercício no Hospital Municipal Souza Aguiar, ficando
o Órgão de Pessoal encarregado de proceder as anotações na respectiva tabela de lotação de pessoal, tendo
em vista o que consta do OFÍCIO Nº SMS-OFI-2023/06589 de 23/02/2023.

ANEXO II
EMPRESA COM PENDÊNCIA NO CADASTRAMENTO.
PROCESSO

CNPJ

EMPRESA

09/000.054/2022

09.361.618/0001-51

ALLEANZA RIO COMÉRCIO E REPRESENTAÇÃO EIRELI.

09/003.722/2022

07.133.384/0001-60

MEDICAL HEALTH COMÉRCIO, SERVIÇO E
IMPORTAÇÃO LTDA.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
RETIFICAÇÃO
D.O RIO DE 06/10/2022
PORTARIA S/SUBG/CGP “P” Nº 1160 DE 05 DE OUTUBRO DE 2022

Onde se lê:
“...Remover, com validade a partir de 10/07/2020, a fim de regularizar situação funcional, em virtude de término
do Amparo Gestacional, conforme o disposto no § 4º do artigo 101, da Lei nº 94 de 14 de março de 1979, ANA
LÍVIA MACIEL COELHO, Enfermeiro, matrícula 10/292.305-0,...”

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 01/03/2023

Onde se lê:
09/007.852/2021 - “.... cujo objeto trata do registro de preços para a contratação de empresa especializada para
prestação continuada de serviços de Apoio Operacional, Tático e Estratégico ...”

Leia-se:
“...Remover, com validade a partir de 10/07/2022, a fim de regularizar situação funcional, em virtude de término
do Amparo Gestacional, conforme o disposto no § 4º do artigo 101, da Lei nº 94 de 14 de março de 1979, ANA
LÍVIA MACIEL COELHO, Enfermeiro, matrícula 10/292.305-0,...”

Leia-se:
09/007.852/2021 - “ ... cujo objeto trata do registro de preços para cessão de uso de equipamentos, com serviço
de assistência técnica e fornecimento de equipos para uso em bombas infusoras ...”

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
GERÊNCIA DE DIREITOS E VANTAGENS
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo n.º: SMS-PRO-2023/01209
Nome: SOLANGE FREITAS DA ROCHA
Cargo: AUXILIAR DE ENFERMAGEM
Matrícula: 10/228.721-7
Averbe-se para fins de Aposentadoria com base no Artigo 9º e seu parágrafo Único da Lei nº 315/82, combinado
com o Artigo 212 da LOMRJ de 05/04/1990 o tempo de contribuição prestado em atividades de caráter privado,
nos períodos de 01/12/1975 a 15/04/1976, 16/04/1976 a 28/02/1978, 01/08/1978 a 31/03/1981, 01/07/1986
a 08/12/1986 e 09/12/1986 a 30/08/1988, no total de 2.585 dias, desprezando os períodos de 01/01/2014
a 31/08/2015, 01/09/2015 a 31/10/2015 e 01/11/2015 a 31/05/2021 por serem concomitantes com esta
municipalidade.
Solicitação feita em 27/01/2023.

(*) Retificação da publicação no DO Rio de 02/03/2023 - pág. 49.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHOS DO ASSESSOR ESPECIAL
EXPEDIENTE DE 02.01.2023
*Processo nº: 09/000534/2023 - NAD nº 140/2023
1.OBJETO: 14ª Conferência Municipal de Saúde, a ser realizada no Espaço EXPOMAG de 16 a 18 de março
de 2023.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e CCN CENTRO DE CONVENÇÕES LTDA.
3.FUNDAMENTO: Artigo 74 Inciso III da Lei nº 14133 de 01/04/2021.
4.RAZÃO: Inexigilidade.
5.VALOR: R$ 57.479,72 (cinquenta e sete mil, quatrocentos e setenta e nove reais e setenta e dois centavos)
6.AUTORIZADO POR: Jorge Luiz Medeiros Rocha
*Omitido no D.O. Rio de 03.01.2023
EXPEDIENTE DE 01.02.2023
*Processo nº: 09/000535/2023 - NAD nº 141/2023
1.OBJETO: 14ª Conferência Municipal de Saúde, a ser realizada no Espaço EXPOMAG de 16 a 18 de março
de 2023.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e MARKET SOLUÇÕES EM ALIMENTAÇÃO LTDA.
3.FUNDAMENTO: Artigo 74 Inciso III da Lei nº 14133 de 01/04/2021.
4.RAZÃO: Inexigilidade.
5.VALOR: R$ 116.160,00 (cento e dezesseis mil e cento e sessenta reais)
6.AUTORIZADO POR: Jorge Luiz Medeiros Rocha

Processo n.º: SMS-PRO-2023/01462
Nome: SERGIO LUIZ PINTO DE OLIVEIRA
Cargo: AGENTE DE DOCUMENTAÇÃO MEDICA
Matrícula: 10/162.145-7
Averbe-se para fins de Aposentadoria com base no Artigo 9º e seu parágrafo Único da Lei nº 315/82, combinado
com o Artigo 212 da LOMRJ de 05/04/1990 o tempo de contribuição prestado em atividades de caráter privado,
nos períodos de 03/01/1977 a 03/01/1977, 01/03/1979 a 30/09/1982, 01/12/1982 a 31/01/1983, 01/01/1984
a 31/01/1984, 01/05/1984 a 30/06/1984, 01/01/1985 a 31/01/1985, 01/03/1985 a 30/04/1985, 01/11/1987 a
30/11/1987 e 01/03/1988 a 31/07/1988, no total de 1.731 dias.
Solicitação feita em 31/01/2023.

*Processo nº: 09/000429/2023 - NAD nº 142/2023
1.OBJETO: Prestação de serviços de publicações oficiais em âmbito municipal, de editais de licitação, resultado,
homologação, extrato de contrato e convênio, cancelamento de editais e outros atos administrativos da SMS/RJ.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S.A.
3.FUNDAMENTO: Artigo 75 Inciso IX da Lei nº 14133 de 01/04/2021.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Processo n.º: SMS-PRO-2022/06257
Nome: DAGMAR CHAVES COSTA
Cargo: ENFERMEIRO
Matrícula: 10/212.491-5

39

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Averbe-se para fins de Aposentadoria com base no Artigo 9º e seu parágrafo Único da Lei nº 315/82, combinado
com o Artigo 212 da LOMRJ de 05/04/1990 o tempo de contribuição prestado em atividades de caráter privado,
nos períodos de 20/09/1991 a 01/02/1995, 02/04/1996 a 01/10/1997 e 01/06/1998 a 13/07/1998, no total de
1.815 dias.
Solicitação feita em 14/12/2022.

Processo nº: 09/000.756/2022- NAD nº 139/2023
1.OBJETO: Aquisição de Medicamentos
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e UNIÃO QUIMICA FARMACEUTICA NACIONAL S A
3.FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei nº 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações
4.RAZÃO: Pregão Eletrônico PE 1043/2022
5.VALOR: R$ 57.600,00 (cinquenta e sete mil e seiscentos reais)
6.AUTORIZAÇÃO: Larissa Cristina Terrezo Machado.

Processo n.º: SMS-PRO-2023/02002
Nome: CARLOS FERNANDO AVILA REIS
Cargo: AGENTE DE ADMINISTRAÇÃO
Matrícula: 10/238.634-0
Averbe-se o tempo de serviço/contribuição prestado à Prefeitura da Cidade de São João de Meriti, no período de
24/03/2000 a 19/08/2003, no total de 1.244 dias de exercício, nos termos do inciso I do artigo 65 da Lei nº 94 de
14/03/1979, desprezando o período de 20/08/2003 a 01/10/2008 por ser concomitante com esta municipalidade.
Considerando 1.244 dias para fins de efetivo exercício no serviço público.
Solicitação feita em 09/02/2023.

(*) Omitido no Diário Oficial de 04/01/2023
(**) Republicado por incorreção no Diário Oficial de 03/03/2023, pág. 44.
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO PRIMÁRIA VIGILÂNCIA E PROMOÇÃO DA SAÚDE
SUPERINTENDÊNCIA DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE
DESPACHO DA SUPERINTENDENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
09/002868/2020 - Autorizo a anulação total da Nota de Empenho:

Processo n.º: SMS-PRO-2023/00708
Nome: CLAUDIA ALEXANDRA CONDE DE JESUS
Cargo: AUXILIAR DE ENFERMAGEM
Matrícula: 10/236.346-3
Averbem-se, os seguintes períodos:
a) Tempo de serviço/contribuição prestado, à Prefeitura Municipal de Petrópolis, no período de 29/05/2002 a
14/05/2003, como efetivo, no total de 291 dias de exercício, nos termos do inciso I do artigo 65 da Lei nº 94 de
14/03/79, observando a Lei Complementar n° 34/97, publicada no D.O. de 02/12/1997, desprezando o período
de 15/05/2003 a 31/05/2003 por ser concomitante com esta municipalidade. Considerando 291 dias para fins de
triênio e 291 dias de efetivo exercício no serviço público.
b) Para fins de Aposentadoria com base no Artigo 9º e seu parágrafo Único da Lei nº 315/82, combinado com o
Artigo 212 da LOMRJ de 05/04/1990 o tempo de contribuição prestado em atividades de caráter privado, nos períodos de 01/03/1986 a 27/06/1986, 01/09/1986 a 30/09/1987, 01/10/1987 a 28/10/1987, 03/11/1987 a 10/08/1988,
22/06/1990 a 30/11/1990, 03/12/1990 a 14/11/1991, 02/12/1991 a 06/01/1995, 28/01/1997 a 22/03/1997 e
01/10/1999 a 06/04/2001, no total de 3.070 dias, desprezando o período de 07/07/2008 a 21/05/2010 por ser
concomitante com esta municipalidade.
Solicitação feita em 16/01/2023.

Nota de Empenho: 2546/2022
Valor (R$): 460,00 (quatrocentos e sessenta reais)
Favorecido: SJT Comércio Ltda.
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO PRIMÁRIA VIGILÂNCIA E PROMOÇÃO DA SAÚDE
SUPERINTENDÊNCIA DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE
DESPACHO DA SUPERINTENDENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
09/000.325/2023 - APROVO a prestação de contas do mês de janeiro de 2023 no valor de R$ 772.503,56
(setecentos e setenta e dois mil, quinhentos e três reais e cinquenta e seis centavos), referente ao Convênio nº
146/2021 firmado entre a Secretaria Municipal de Saúde e a Companhia Municipal Limpeza Urbana (COMLURB),
CNPJ 42124693/0001-74.
SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO DE ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
COORDENADORIA GERAL E ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP 5.1
PORTARIA “P” S/SUBPAV/CAP5.1/Nº 03/23 DE 02/03//23
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE SAÚDE DA AP 5.1, no uso de sua atribuições legais em
conformidade com o §3º do Decreto 22.022 de 17/09/2002,

Processo n.º: SMS-PRO-2023/01904
Nome: ROSANE MESSIAS DA SILVA
Cargo: ENFERMEIRO
Matrícula: 10/163.468-2
Averbe-se para fins de Aposentadoria com base no Artigo 9º e seu parágrafo Único da Lei nº 315/82, combinado
com o Artigo 212 da LOMRJ de 05/04/1990 o tempo de contribuição prestado em atividades de caráter privado, nos
períodos de 01/08/1985 a 31/01/1986 e 01/09/1993 a 09/12/1993, no total de 279 dias, desprezando os períodos
de 18/02/2005 a 14/12/2007, 01/12/2011 a 31/12/2011, 01/01/2015 a 30/04/2016, 01/12/2017 a 31/03/2020,
01/06/2020 a 31/07/2020, 01/09/2020 a 31/12/2020 e 01/02/2021 a 31/10/2021 por serem concomitantes com
esta municipalidade.
Solicitação feita em 08/02/2023

RESOLVE:
Informar o quadro demonstrativo de processos com a posição do mês de FEVEREIRO/23
ORGÃO/FEVEREIRO/2022

SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
SUPERINTENDÊNCIA DE ATENÇÃO PRIMÁRIA
DESPACHO DA SUPERINTENDENTE
EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo nº: 09/000.756/2022- NAD nº 134/2023
1.OBJETO: Aquisição de Medicamentos
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e ANTIBIÓTICOS DO BRASIL LTDA
3.FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei nº 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações
4.RAZÃO: Pregão Eletrônico PE 1043/2022
5.VALOR: R$ 27.608,00 (vinte e sete mil e seiscentos e oito reais)
6.AUTORIZAÇÃO: Larissa Cristina Terrezo Machado.

ENTRADAS

SAÍDAS

1933

55

146

SALDO VIGENTE
1842

POL. MANOEL G.S. FILHO

1623

14

17

1620
1391

CMS WALDYR FRANCO

1389

5

3

CMS EITHEL P. O. LIMA

281

0

1

280

CMS PADRE MIGUEL

401

13

11

403

CMS HENR. MONAT

431

0

3

428

CMS MASAO GOTO

655

0

0

655

CAPS LIMA BARRETO

48

0

0

48

CAPSI PEQUENO HANS

38

0

0

38

C P DAVID C. FILHO

180

0

0

TOTAL

180
6885

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE 02.01.2023
Processo Nº 09/008.574/2021
AUTORIZO a anulação total da Nota de Empenho:
Empenho: 2023/297
Valor: R$ 1,00 (Hum real)
Favorecido: AGILE CORP SERVIÇOS ESPECIALIZADOS LTDA

Processo nº: 09/000.756/2022- NAD nº 135/2023
1.OBJETO: Aquisição de Medicamentos
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e CRISTALIA PRODUTOS QUIMICOS FARMACEUTICOS LTDA
3.FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei nº 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações
4.RAZÃO: Pregão Eletrônico PE 1043/2022
5.VALOR: R$ 97.190,00 (noventa e sete mil e cento e noventa reais)
6.AUTORIZAÇÃO: Larissa Cristina Terrezo Machado.

Processo Nº 09/008.574/2021
AUTORIZO o cancelamento parcial da Nota de Autorização de Despesa abaixo:
NAD nº 2023/124
Valor: R$ 1,00 (Hum real)
Favorecido: AGILE CORP SERVIÇOS ESPECIALIZADOS LTDA

Processo nº: 09/000.756/2022- NAD nº 136/2023
1.OBJETO: Aquisição de Medicamentos
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e MCW PRODUTOS MEDICOS E HOSPITALARES LTDA
3.FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei nº 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações
4.RAZÃO: Pregão Eletrônico PE 1043/2022
5.VALOR: R$ 3.960,00 (três mil e novecentos e sessenta reais)
6.AUTORIZAÇÃO: Larissa Cristina Terrezo Machado.

SUBSECRETARIA HOSPITALAR DE URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 01.02.2023
Processo Nº 09/008.574/2023 - NAD nº 143/2023
1. OBJETO: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de limpeza, conservação e desinfecção hospitalar para diversas unidades de saúde da Secretaria Municipal de Saúde.
2. PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e AGILE CORP SERVICOS ESPECIALIZADOS LTDA
3. FUNDAMENTOS: Artigo 1 Caput da Lei 10.520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: PE 1271/2022
5. VALOR: R$ 10.644.112,80 (dez milhões, seiscentos e quarenta e quatro mil, cento e doze reais e oitenta centavos)
6. AUTORIZAÇÃO: FERNANDO ROCHA SANTOS

Processo nº: 09/000.756/2022- NAD nº 137/2023
1.OBJETO: Aquisição de Medicamentos
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e COMERCIAL CIRURGICA RIOCLARENSE LTDA
3.FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei nº 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações
4.RAZÃO: Pregão Eletrônico PE 1043/2022
5.VALOR: R$ 803,00 (oitocentos e três reais)
6.AUTORIZAÇÃO: Larissa Cristina Terrezo Machado.

Processo Nº 09/008.574/2023 - NAD nº 144/2023
1. OBJETO: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de limpeza, conservação e desinfecção hospitalar para diversas unidades de saúde da Secretaria Municipal de Saúde.
2. PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e AGILE CORP SERVICOS ESPECIALIZADOS LTDA
3. FUNDAMENTOS: Artigo 1 Caput da Lei 10.520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: PE 1271/2022
5. VALOR: R$ 8.028.376,56 (oito milhões, vinte e oito mil, trezentos e setenta e seis reais e cinquenta e seis
centavos)
6. AUTORIZAÇÃO: FERNANDO ROCHA SANTOS

Processo nº: 09/000.756/2022- NAD nº 138/2023
1.OBJETO: Aquisição de Medicamentos
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e TC ATUAL COMERCIO DE MEDICAMENTOS LTDA ME
3.FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei nº 10.520 de 17/07/2002 e suas alterações
4.RAZÃO: Pregão Eletrônico PE 1043/2022
5.VALOR: R$ 87.590,00 (oitenta e sete mil e quinhentos e noventa reais)
6.AUTORIZAÇÃO: Larissa Cristina Terrezo Machado.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

SALDO ANTERIOR

CAP 5.1

40

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Processo Nº 09/008.574/2023 - NAD nº 145/2023
1. OBJETO: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de limpeza, conservação e desinfecção hospitalar para diversas unidades de saúde da Secretaria Municipal de Saúde.
2. PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e AGILE CORP SERVICOS ESPECIALIZADOS LTDA
3. FUNDAMENTOS: Artigo 1 Caput da Lei 10.520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: PE 1271/2022
5. VALOR: R$ 620.066,88 (seiscentos e vinte mil, sessenta e seis reais e oitenta e oito centavos)
6. AUTORIZAÇÃO: FERNANDO ROCHA SANTOS

3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 17.000,00 (DEZESSETE MIL REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023
(*) Processo nº.: 09/61/000038/2023- NAD nº. 135/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e E. TAMUSSINO & CIA LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 17.000,00 (DEZESSETE MIL REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

Processo Nº 09/006.586/2021 - AUTORIZO, para fins de transferência de despesa, o CANCELAMENTO PARCIAL
da Nota de Autorização de Despesa abaixo:
NAD nº 143/2023
Valor do cancelamento: 10.644.111,80 (dez milhões, seiscentos e quarenta e quatro mil, cento e onze reais e
oitenta centavos)
Favorecido: AGILE CORP SERVICOS ESPECIALIZADOS LTDA

(*) Processo nº.: 09/61/000055/2023- NAD nº. 136/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e MEDICAL CL 23 COMERCIO DE PRODUTOS MEEICOS EIRELI
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 17.589,04 (DEZESSETE MIL E QUINHENTOS E OITENTA E NOVE REAIS E QUATRO CENTAVOS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

NAD nº 144/2023
Valor do cancelamento: 8.028.375,56 (oito milhões, vinte e oito mil, trezentos e setenta e cinco reais e cinquenta
e seis centavos)
Favorecido: AGILE CORP SERVICOS ESPECIALIZADOS LTDA
NAD nº 145/2023
Valor do cancelamento: 620.065,88 (seiscentos e vinte mil, sessenta e cinco reais e oitenta e oito centavos)
Favorecido: AGILE CORP SERVICOS ESPECIALIZADOS LTDA

(*) Processo nº.: 09/61/000054/2023- NAD nº. 137/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e P.G. RIO MEDICAMENTOS LTDA EPP
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 17.596,22 (DEZESSETE MIL E QUINHENTOS E NOVENTA E SEIS REAIS E VINTE E DOIS
CENTAVOS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

*OMITIDO DO D.O. DE 02/01/2023
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA (SUBHUE)
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 1.0
HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
(*) Processo nº.: 09/61/000223/2022 - NAD nº. 127/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e INJEX INDUSTRIAS CIRURGICAS LTDA.
3. FUNDAMENTOS: CONFORME LEI 10520 ARTIGO 1 INCISO CAPUT
4. RAZÃO: Pregão
5. VALOR: R$ 135.000,00 (CENTO E TRINTA E CINCO MIL REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 03/01/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000057/2023- NAD nº. 138/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e DBV COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 17.100,00 (DEZESSETE MIL E CEM REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000223/2022 - NAD nº. 128/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e CEPALAB LABORATORIOS LTDA
3. FUNDAMENTOS: CONFORME LEI 10520 ARTIGO 1 INCISO CAPUT
4. RAZÃO: Pregão
5. VALOR: R$ 39.000,00 (TRINTA E NOVE MIL REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 03/01/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000053/2023- NAD nº. 139/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e NOVA LINEA COMERCIO DE PRODUTOS FARMACEUTICOS
EIRELI
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 10.413,00 (DEZ MIL E QUATROCENTOS E TREZE REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000223/2022 - NAD nº. 129/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA
3. FUNDAMENTOS: CONFORME LEI 10520 ARTIGO 1 INCISO CAPUT
4. RAZÃO: Pregão
5. VALOR: R$ 11.424,00 (ONZE MIL E QUATROCENTOS E VINTE E QUATRO REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 03/01/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000058/2023- NAD nº. 140/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e ECOMED COMERCIO DE PRODUTOS MEDICOS LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 15.147,00 (QUINZE MIL E CENTO E QUARENTA E SETE REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000031/2023 - NAD nº. 99/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e NOW QUIMICA INDUSTRIA E COMERCIO LTDA.
3. FUNDAMENTOS: CONFORME LEI 10520 ARTIGO 1 INCISO CAPUT
4. RAZÃO: Pregão
5. VALOR: R$ 8.400,00 (OITO MIL E QUATROCENTOS REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 03/01/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000039/2023- NAD nº. 141/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e DBV COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 17.581,20 (DEZESSETE MIL E QUINHENTOS E OITENTA E UM REAIS E VINTE CENTAVOS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000722/2022 - NAD nº. 132/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e ALFAMA INDUSTRIA E COMERCIO DE DESCARTAVEIS LTDA
3. FUNDAMENTOS: CONFORME LEI 10520 ARTIGO 1 INCISO CAPUT
4. RAZÃO: Pregão
5. VALOR: R$ 25.830,00 (VINTE E CINCO MIL E OITOCENTOS E TRINTA REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000046/2023- NAD nº. 151/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e DBV COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 17.581,20 (DEZESSETE MIL E QUINHENTOS E OITENTA E UM REAIS E VINTE CENTAVOS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000789/2022 - NAD nº. 133/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e RALIC COMERCIO E DISTRIBUICAO EIRELI
3. FUNDAMENTOS: CONFORME LEI 10520 ARTIGO 1 INCISO CAPUT
4. RAZÃO: Pregão
5. VALOR: R$ 5.686,59 (CINCO MIL E SEISCENTOS E OITENTA E SEIS REAIS E CINQUENTA E NOVE
CENTAVOS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000060/2023- NAD nº. 152/2023
1. OBJETO: MATERIAIS PARA LIMPEZA, E HIGIENE.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e V H M PAPELARIA E INFORMATICA LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 11.250,00 (ONZE MIL E DUZENTOS E CINQUENTA REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 02/02/2023

(*) Processo nº.: 09/61/000037/2023- NAD nº. 134/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e E. TAMUSSINO & CIA LTDA

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

41

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo nº: 09/62/000.231/2022 - NAD 64 e 65/2023
1.OBJETO: Aquisição de material médico
2.PARTES:Secretaria Municipal de Saúde e UNIÃO QUÍMICA FARMACÊUTICA NACIONAL S A e JRG DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS HOSPITALARES LTDA
3.FUNDAMENTOS: Inciso CAPUT do Artigo 1, da Lei 10520 de 17/07/2002 e suas alterações.
4.RAZÃO: PREGÃO 736/2021
5.VALOR:R$ 287.880,00 (Duzentos e oitenta e sete mil, oitocentos e oitenta reais)
6.AUTORIZADO POR: Eloisa da Silva Amorim

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA.
HOSPITAL MUNICIPAL FRANCISCO DA SILVA TELLES
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo n.º - 0972/002.629/2022 - NAD N.º 23/2023.
1. OBJETO: Mat. Med. hospitalar
2. PARTES: Hospital Municipal Francisco da Silva Telles e a Empresa Lab. B.Braun
3. FUNDAMENTOS: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: Pregão
5. VALOR: R$ 180.000,00 (cento e oitenta mil reais).
6. AUTORIZADO POR: Denilson Jose da Silva Gomes
Processo n.º - 0972/002.629/2022 - NAD N.º 24/2023.
1. OBJETO: Mat. Med. hospitalar
2. PARTES: Hospital Municipal Francisco da Silva Telles e a Empresa Pharos
3. FUNDAMENTOS: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: Pregão
5. VALOR: R$ 67.800,00 (sessenta e sete mil e oitocentos reais).
6. AUTORIZADO POR: Denilson Jose da Silva Gomes

HOSPITAL MUNICIPAL PAULINO WERNECK
PORTARIA “P” S/SUBHUE/HMPW/CGE-3.1 N° 01
EXPEDIENTE 10.01.2022
RETIFICAÇÂO
Onde se lê: (...) Ana Carolina Viveiros de Almeida, Enfermeiro, matrícula 12/275.251-4 (Presidente);
Luana da Costa Ribeiro, Agente de Administração, Matrícula 10/210.646-6 (Membro);
Denise Simone de Andrade, Agente de documentação médica, Matrícula 12/22.992-8 (Membro). (...)

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGENCIA E EMERGENCIA(SUBHUE)
HOSPITAL MATERNIDADE CARMELA DUTRA
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03.03.2023
Processo. N. 0966/000015/2023 - NAD. N° 34/2023
1.OBJETO: Aquisição de materiais de consumo laboratoriais para técnicas automatizadas, com cessão de uso
de equipamentos em regime de comodato.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e Labinbraz Comercial Ltda.
3.FUNDAMENTO: Artigo 24, Inciso IV, da Lei n.º 8666/1993 de 21/06/1993, com suas alterações
4.RAZÃO: Dispensa de Licitação, tendo em vista a emergência no atendimento.
5.VALOR: R$ 257.555,84 (duzentos e cinquenta e sete mil, quinhentos e cinquenta e cinco reais e oitenta e
quatro centavos).
6.AUTORIZADO POR: Juciara Coquemala Correa Rocha.
7 RATIFICADO POR: Silvia Eurides Soares Veiga

Leia-se: (...) Luíza Lea Velozo, Técnica de Laboratório, Matrícula (12/238.107-7 (Presidente);
Ana Carolina Viveiros de Almeida, Enfermeiro, matrícula 12/275.251-4 (Presidente);
Luana da Costa Ribeiro, Agente de Administração, Matrícula 10/210.646-6 (Membro);
Denise Simone de Andrade, Agente de documentação médica, Matrícula 12/22.992-8 (Membro). (...)
Publicado no D.O Rio nº 210, 1ª coluna, pág. 39 do dia 12/01/2022.
COORDENADORIA GERAL DE ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP 5.3
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo nº: 0953/000008/2023 - Autorizo o cancelamento total da Nota de Empenho nº 37/2023 no valor de
R$ 10.000,00 (dez mil reais), em favor da EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRAFICAS S.A.

RATIFICO a Dispensa de Licitação de acordo com o Inciso IV do Artigo 24 c/c com o artigo 26 da Lei numero
8.666/93 alterado pela Lei numero 8.883/94 e pela Lei numero 9.648/98, adjudicando o Serviço de manutenção
e conservação predial hospitalar em caráter Emergencial, objeto do Processo 0966/000015/2023, a Firma
Labinbraz Comercial Ltda, valor R$ 257.555,84 (duzentos e cinquenta e sete mil, quinhentos e cinquenta e cinco
reais e oitenta e quatro centavos).

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, DE URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 5.3
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo n° 09/000.095/2023- Aprovo o cancelamento parcial da NAD n° 003/2023 em favor da F.AB Zona
Oeste S.A, no valor de R$ 3.614,08 (três mil e seiscentos e quatorze reais e oito centavos) em razão da regularização contábil da despesa.

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENADORIA TÉCNICA DE AVALIAÇÃO DE TECNOLOGIA EM SAÚDE E INSUMOS ESTRATÉGICOS
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Processo 09/001847/2022 - APROVO o Termo de Referência às fls. 81 a 84v, referente à aquisição de Aspirador
de Secreção elétrico Móvel para atender hospitais, maternidades e policlínicas da Secretaria Municipal de Saúde
da cidade do Rio de Janeiro.

Processo nº: 09/000.095/2023 - NAD nº. 005/2023
1.OBJETO: Serviços de Fornecimento de água e esgoto - Regularização Contábil.
2. PARTES: SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE - CGE 5.3 e F.AB. ZONA OESTE S.A
3. FUNDAMENTO: Lei 14.133 Artigo 74 Inciso CAPUT
4.RAZÃO: Inexigibilidade.
5.VALOR: R$ 3.614,08 (três mil e seiscentos e quatorze reais e oito centavos)
6.AUTORIZADO POR: Luís Ricardo S. Costa.
7.RATIFICADO POR: Andrea da Silva.

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENADORIA TÉCNICA DE AVALIAÇÃO DE TECNOLOGIA EM SAÚDE E INSUMOS ESTRATÉGICOS
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Processo 09/002197/2022 - APROVO o Termo de Referência às fls. 81/84 referente à aquisição de MARTELO
DE REFLEXO para atender à necessidade das unidades da Atenção Básica e Hospitais da Secretaria Municipal
de Saúde da cidade do Rio de Janeiro.

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA (SUBHUE)
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP-3.1
HOSPITAL MUNICIPAL PAULINO WERNECK
DESPACHO DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 06/02/2023
Processo Nº 09/71/000.039/2023 - NAD 45/2023
1-OBJETO: Aquisição de Material Medico Cirurgico
2-PARTES: Hospital Municipal Paulino Werneck e CB Distribuidora de Produtos Farmaceuticos SA
3-FUNDAMENTO: Artigo 1 caput da Lei 1520 de 17/07/2022
4-RAZÃO: Pregão
5-VALOR: R$ 42.564,48 (Quarenta e dois mil quinhentos e sessenta e quatro reais e quarenta e oito centavos)
6-AUTORIZADO POR:Tatiana Maria Lourenço da silva Andrade
*Omitido do D.O. Rio de 02/01/2023

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENADORIA TÉCNICA DE AVALIAÇÃO DE TECNOLOGIA EM SAÚDE E INSUMOS ESTRATÉGICOS
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Processo 09/001872/2022 - APROVO o Termo de Referência às fls. 180 a 184v, referente à aquisição de Balança Antropométrica infantil, balança antropométrica obesa e balança antropométrica adulto digital para atender
hospitais, maternidades e policlínicas da Secretaria Municipal de Saúde da cidade do Rio de Janeiro.

QUER SABER? SEGUE A PREF
Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

42

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA DE CULTURA
Secretário: Marcelo Calero Faria Garcia
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 3º andar - Tel.: 2976-2553
_

SECRETARIA DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA

SECRETARIA DE CULTURA

Secretária: Helena Terezinha de Mattos

_

_

_

Art. 2º A Comissão Sindicante será constituída pelos servidores de regime jurídico estatutário e estáveis, abaixo
relacionado, sendo presidido pelo primeiro membro elencado e com suplência do último.

10/246.407-1

Psicóloga

Luciene dos Santos Ribeiro

10/240.021-6

Assistente Social

Isabela do Bomfim Lopes

10/255.488-9

Terapeuta Ocupacional

SECRETARIA DO AMBIENTE E CLIMA

_

_

_

DESPACHO DO SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO 14/000.089/2023 - Tendo em vista as informações no referido processo às fls. 02/21, autorizo e
aprovo os novos parâmetros apresentados nos Programas de Mutirantes da Secretaria Municipal do Ambiente e
Clima, conforme justificativas apresentadas, com fulcro art. 37 da CRFB.

PARQUES E JARDINS

Processo nº 12/000.761/2022 - ANULAÇÃO DE NAD Nº 1101/2022
Onde se lê: “MARCUS FAUSTINI”.
Leia-se: “FLAVIA PIANA.”
(*)Publicado no D.O Rio nº: 233 de 03/03/2023, pág.52, 1ª Coluna

P A R Q U E S
_

E

J A R D I N S

_

_

Fundação Parques e Jardins
Campo de Santana, s/n - Tel.: 2224-8088

DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo nº FPJ-PRO-2023/00314 - APROVO o Termo de Referência acostado às fls. 03-10 e AUTORIZO
a realização da Dispensa Eletrônica, para Contratação de seguro predial para o imóveis Sede e Arquivo da
Fundação Parques e Jardins, com fulcro no Artigo 75º, inciso II da Lei nº 14.133 de 1º de abril de 2021, regulamentada pelo Decreto Rio nº 50.797 de 13 de maio de 2022.

Processo nº 12/003.099/2021 - ANULAÇÃO DE NAD Nº 1407/2022
Onde se lê: “MARCUS FAUSTINI”.
Leia-se: “FLAVIA PIANA.”
(*)Publicado no D.O Rio nº: 233 de 03/03/2023, pág.52, 1ª Coluna

DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHO DO DIRETOR
EXPEDIENTE 02/01/23
(*) PROCESSO: 99/004305/2023
NAD Nº 016/2023
OBJETO: AÇÕES JUDICIAIS
PARTES: FPJ/BANCO DO BRASIL.
FUNDAMENTO: NÃO SUJEITO
RAZÃO: PAGAMENTO PRECATÓRIO AÇÃO JUDICIAL REFERENTE AO PROCESSO Nº 199792-97-2018.8.19.
0001, A FAVOR DE PONTA DO CÉU LTDA
VALOR: R$ 14.122,44
AUTORIZAÇÃO: Gustavo Luiz Lopes Martins da Silva
(*) Omitido DO de 02/01/2023

FUNDAÇÃO CIDADE DAS ARTES
A R T E S
_

DESPACHO DA PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
Processo nº ART-PRO-2022/00374- Revogo a licitação realizada na modalidade Pregão eletrônico F-ARTES
nº 04/2023 considerando as razões de conveniência e oportunidade, consubstanciadas na edição do DECRETO
RIO Nº 51.972 DE 31/01/2023, publicado no D.O Rio 01/02/2023 que limita a emissão de empenho no âmbito do
Município do Rio de Janeiro o qual torna inviável a assunção das obrigações decorrente do presente certame.

RIOFILME

DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE 02/01/2023
(*)PROCESSO: 99/004209/2023
NAD Nº 17/2023
OBJETO: PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS.
PARTES: FPJ/EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S.A
FUNDAMENTO: Artigo 75 Inciso XVI da Lei 14.133 e suas alterações.
RAZÃO: Publicações de Atos Administrativos.
VALOR: R$ 55.000,00
AUTORIZAÇÃO: Gustavo Luiz Lopes Martins Da Silva
(*)OMITIDO NO DOMRJ DE 02/01/2023

R I O F I L M E
_

Lilia Cristina de Faria Brandão Pereira

Secretária: Tainá Reis de Paula Kapaz
Rua Afonso Cavalcanti nº 455, Bloco I, 12º andar - Cidade Nova - CEP: 20211-110
Tel.: 2976-3182

Processo nº 12/002.662/2021 - ANULAÇÃO DE NAD Nº 1068/2022
Onde se lê: “MARCUS FAUSTINI”.
Leia-se: “FLAVIA PIANA.”
(*)Publicado no D.O Rio nº: 233 de 03/03/2023, pág.52, 1ª Coluna

_

CARGO
Agente de Administração

SECRETARIA DO AMBIENTE E CLIMA

Processo nº 12/002.664/2021 - ANULAÇÃO DE NAD Nº 1067/2022
Onde se lê: “MARCUS FAUSTINI”.
Leia-se: “FLAVIA PIANA.
(*)Publicado no D.O Rio nº: 233 de 03/03/2023, pág.52, 1ª Coluna

D A S

MATRÍCULA
10/295.839-5

Art.4 º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 03 de março de 2023.
HELENA THEREZINHA DE MATTOS WERNECK

Processo nº 12/001.239/2018 - ANULAÇÃO DE NAD Nº 287/2022
Onde se lê: “MARCUS FAUSTINI”.
Leia-se: “FLAVIA PIANA.
(*)Publicado no D.O Rio nº: 233 de 03/03/2023, pág.52, 1ª Coluna

C I D A D E

NOME
Felipe de Mendonça e Silva

Art.3º O prazo para apresentação do relatório conclusivo dos trabalhos referentes ao procedimento apuratório ora
instaurado será de 45 (quarenta e cinco) dias corridos contados a partir da data da publicação desta Resolução,
nos termos do disposto no artigo 27 do Decreto nº 38.256, de 10 de janeiro de 2014

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA
DESPACHO DA SUBSECRETARIA
EXPEDIENTE 03/03/2023
RETIFICAÇÃO
Processo nº 12/002.666/2021 - ANULAÇÃO DE NAD Nº 1065/2022
Onde se lê: “MARCUS FAUSTINI”.
Leia-se: “FLAVIA PIANA.”
(*)Publicado no D.O Rio nº: 233 de 03/03/2023, pág.51, 2ª Coluna

F U N D A Ç Ã O

_

RESOLVE:
Art. 1º Instaurar Sindicânia Administrativa para apurar irregularidade objeto do processo nº 29/000.144/2023.

Processo nº: SMC-PRO-2023/00183 - NAD Nº 67/2023
1 - OBJETO: Despesa pagamento de juros e multa, Centro Municipal Prof Dyla Sylvia de Sá.
2 - PARTES: Secretaria Municipal de Cultura de Igua Rio De Janeiro S.A .
3 - FUNDAMENTO: Artigo 74 Caput Da Lei 14133 De 01/04/2021.
4- RAZÃO: Inexigibilidade.
5 - VALOR: R$ 1.200,00 .
6 - AUTORIZO: FLÁVIA PIANA

_

_

ATOS DA SECRETÁRIA
RESOLUÇÃO SMPD “P” Nº 010 DE 03 DE MARÇO DE 2023.
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA, no uso das suas atribuições que lhe confere o
art.18 das Normas Regedoras da Sindicância Administrativa, instituídas pelo Decreto nº 38.256, de 10 de janeiro
de 2014,

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA
DESPACHO DA SUBSECRETARIA
EXPEDIENTE 03/03/2023
Processo nº: SMC-PRO-2023/00183 - NAD Nº 66/2023
1 - OBJETO: Despesa por estimativa para pagamento de prestação de serviços de abastecimento de água e
esgoto do Centro Municipal Prof. Dyla Sylvia De Sá.
2 - PARTES: Secretaria Municipal de Cultura e Igua Rio De Janeiro S.A .
3 - FUNDAMENTO: Artigo 74 Caput Da Lei 14133 De 01/04/2021.
4- RAZÃO: Inexigibilidade.
5 - VALOR: R$ 99.310,30 .
6 - AUTORIZO: FLÁVIA PIANA

_

SECRETARIA DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA

_

Distribuidora de Filmes S/A
Rua Leite Leal nº 11 - Laranjeiras - Tel.: 2225-7082
E-mail: riofilme@rio.rj.gov.br

DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo - FIL-PRO-2023/0046 - Aprovo a Prestação de Contas no valor R$ 30.000,00 (Trinta mil reais), do Projeto
“Encontro do Cinema Negro Zózimo Bulbul Brasil África e outras Diásporas - 14 anos”, apresentada pelo Centro
Afro Carioca de Cinema, CNPJ nº 10.205.079/0001-40, referente à Parcela Única no valor de R$ 30.000,00 (Trinta
mil reais).

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

43

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE LICENCIAMENTO, FISCALIZAÇÃO E CONTROLE URBANO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 28 DE FEVEREIRO DE 2023
PROCESSOS DEFERIDOS
04/150.034/2023
ROTHULO MONTAGENS INSTALAÇÕES E MANUTENÇÃO LTDA
04/150.613/2022
WAN PLANEJAMENTO E PUBLICIDADE EIRELE-EPP
04/600.695/2022
LANCHES GALERIA DARKE LTDA
04/620.135/2023
CAFÉ E LANCHES PAULO BARRETO LTDA
04/700.524/2022
BAR CASARÃO DO ENGENHO LTDA

SECRETARIA DE HABITAÇÃO
Secretário: Patrick Correa de Oliveira Leite
_

SECRETARIA DE HABITAÇÃO

_

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
ATO DO SUBSECRETÁRIO
PORTARIA “P” SMH Nº 02 DE 03 DE MARÇO DE 2023
O SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela Resolução “P” SMH Nº 217 de 24 de Setembro de 2021,

PROCESSOS INDEFERIDOS
04/150.058/2023

RESOLVE:
Tendo em vista o que consta do processo nº 16/000.072/2023. Aposentar, JACY MELLO DE OLIVEIRA FILHO,
Datilógrafo, Categoria Especial “A”, matrícula n.º 10/099.060-6, do Quadro Permanente, nos termos do artigo 3º,
da Emenda Constitucional n.º 47/2005.

04/620.035/2023
VGV LANCHONETE LTDA
NEGO provimento ao recurso impetrado e MANTENHO a multa imposta pelo Auto de Infração nº 1.019.110.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Integralização de Cargo em Comissão Incorporado - validade: 02/03/2023
Processo n.º HBT-PRO-2023/00111 - Luiz Henrique Machado Soares, Técnico Comunitário de Nível Médio, matrícula
nº 11/179.543-4 - AUTORIZO.

04/620.074/2023
M.S. OLIVEIRA DE CARVALHO SERVIÇO PET
NEGO provimento ao recurso impetrado e MANTENHO a multa imposta pelo Auto de Infração nº 1.019.134
EXPEDIENTE DE 01 DE MARÇO DE 2023
PROCESSO DEFERIDO
04/150.067/21023
PONTO KA VEICULAÇÃO PUBLICIDADE LTDA

SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA
Secretário: Brenno Carnevale Nessimian

ROTHOLO MONTAGENS INSTALAÇÕES E MANUTENÇÃO LTDA

PROCESSO DEFERIDO
SMF-PRO-2023/03053

EXPEDIENTE DE 02 DE MARÇO DE 2023
SEVERINO PEDRO DOS SANTOS

SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA

PROCESSO INDEFERIDO
_

_

04/640.031/2023

_

ATOS DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO “P” Nº 094 DE 03 DE MARÇO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

PROCESSO INDEFERIDO
SMF-PRO-2023/01765

PAULO SERGIO DA SILVA

041/600.755/2022
GALATIERE INDUSTRIA E COMÉRCIO LTDA
CANCELO o AI 1.001.044

RESOLVE:
Nomear, com validade de 27 de fevereiro de 2023, WANDERSON DOS SANTOS SERMUD, matrículas 31/630.211-7/
851.177-6, para exercer o Cargo em Comissão de Chefe, símbolo D-DAS-6, código 041869, do Grupamento de
Operações Especiais com Cães, da Coordenadoria de Operações Especiais, da Subdiretoria Técnica de Ordenamento
da Cidade, da Diretoria de Operações, da Inspetoria Geral, da Guarda Municipal do Rio de Janeiro.

DEFIRO a inclusão do requerente no CUCA - CADASTRO ÚNICO DE COMÉRCIO AMBULANTE para futura
pontuação, classificação e possível convocação.

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
PROCESSO: 25/001.618/2022 - Conheço e nego provimento ao Recurso Administrativo interposto pela Fhorma
Comércio e Representações Ltda., às fls. 230/232, consubstanciado nos despachos de fls. 221 e 233 dos autos.

SMF-PRO-2023/03076

PROCESSO DEFERIDO
SMF-PRO-2023/03133

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 27/02/2023
(*)PROCESSO: 25/000.185/2022 - AUTORIZO o cancelamento parcial da Nota de Autorização de Despesa nº 10/2022
no valor de R$ 75.000,00 (setenta e cinco mil reais) emitida em favor da JVS COMERCIAL EIRELI, CNPJ
028.039.420/0001-09 e a transferência deste mesmo valor para a Unidade Orçamentária 1816 da Subsecretaria
de Proteção e Defesa Civil.
(*)Omitido no D O Rio de 28/02/2023.

JULIANA DE ARAUJO VALENTIM GARCEZ
EXPEDIENTE DE 03 DE MARÇO DE 2023
CONCEIÇÃO APARECIDA DO NASCIMENTO

PROCESSO INDEFERIDO
SMF-PRO-2023/03095

ELAINE GOMES MONTEIRO

CORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
1ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHO DO GERENTE
EXPEDIENTE DE 01 DE MARÇO DE 2023
PROCESSOS DE PUBLICIDADE DEFERIDOS
04/600.150/2022 - Manu Lancheteria Ltda
04/600.544/2022 - Vem Conveniencia AS
04/600.6472022 - Universo das Miçangas Comércio Importação e Exportação Ltda
04/600.571/2022 - Miamar Make - Comércio de Produtos e Cosméticos Ltda
04/600.623/2022 - Wanli Center Comércio Ltda
04/600.882/2022 - Rovere Salgados Ltda
04/600.621/2022 - Alicante Hotel Ltda
04/600.510/2022 - Confeitaria e Panificação Buenos Aires Ltda
04/600.878/2021 - Banco Bradesco SA
04/600.477/2022 - Bella Belc Joias Ltda
04/600.847/2021 - Kebab Brasil Restaurante Ltda
04/600.641/2022 - FS Cama Mesa e Banho Ltda
04/600.010/2023 - Danfer Sorveteria e Cafeteria Ltda

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 02/03/2023

Processo: EOP-PRO-2023/00173
1.Objeto: Prestação de Serviços de Confecção de Impressos
2. Partes: PCRJ/SEOP e Empresa Municipal de Artes Gráficas S.A, CNPJ 068.697.333/0001-55
3. Fundamento: Artigo 75 inciso IX da Lei 14133/2021
4. Razão: Atender às necessidades da SEOP com despesas de confecção de impressos.
5. Valor: R$ 6.000,00 (seis mil reais)
6. Autorização: Márcia Charbel de Carvalho
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo: EOP-PRO-2023/00187 - Averbe-se, para fins de aposentadoria, com base no artigo 9º parágrafo único
da Lei n.º 315/82, combinado com o artigo 212 da LOMRJ/90, o tempo de contribuição prestado em atividades de
caráter privado por Suellen Ramos Aristides, matrícula 10/272.303-9, Agente de Administração, em atividade de
caráter privado nos períodos de 11/11/2010 a 12/07/2011, no total de 242 (duzentos e quarenta e dois) dias.
Solicitação feita em 01/03/2023.

EXPEDIENTE DE 02 DE MARÇO DE 2023
PROCESSOS DE PUBLICIDADE DEFERIDOS
04/600.687/2022 - Núcleo de Microcirurgia Ocular do Rio de Janeiro Ltda
04/600.487/2022 - Rovere Acai Bowls Ltda
EXPEDIENTE DE 03 DE MARÇO DE 2023
PROCESSO DE PUBLICIDADE DEFERIDO
04/600.599/2022 - M D Comércio de Jóias Ltda ME

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA GERENTE
RETIFICAÇÃO
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Onde se lê: validade 01/03/2022, processo nº EOP-PRO-2022/00466

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
7ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 02/03/2023
PROCESSO 04/720614/2022 MUNIZ PECAS E SERVICOS EM TACOGRAFOS LTDA - DEFERIDO
Defiro a alteração das restrições existentes no Alvará, sendo assim: Restrições 9, 19 e 21 (EXCLUSÃO) e Restrições 2 e 32 (INCLUSÃO).

Leia se: . Validade de 01/01/2021, processo nº EOP-PRO-2022/00466
DO Rio nº 192 de 29/12/2022, pág.44, 2ª coluna.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

ADALMIR FERREIRA DA SILVA

44

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

PROCESSO DE AUTORIZAÇÃO DE PUBLICIDADE - DEFERIDO
PROCESSO

RAZÃO SOCIAL

04/720033/2023

BALIX MADUREIRA
COMERCIO DE ROUPAS

INSCRIÇÃO
MUNICIPAL

Nº DA
GUIA

DATA DE PAGAMENTO
DA TAXA DE AUTORIZAÇÃO
DE PUBLICIDADE

14020039

362752

27/02/23

SECRETARIA DE TURISMO
_

_

_

RIOTUR

GUARDA MUNICIPAL

R I O T U R
_

G U A R D A
_

SECRETARIA DE TURISMO

Secretária: Daniela Maia

_

_

_

Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro
Avenida das Américas, 5.300, térreo, 3º e 5º andar - Cep: 22793-080

M U N I C I P A L
_

Guarda Municipal do Rio de Janeiro - GM-RIO
Av. Pedro II nº 111, São Cristóvão - Tel.: 3295-5500
Fax: 3295-5523 - E-mail: supgm@pcrj.rj.gov.br

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 06.02.2023

Processo TUR-PRO-2023/00087
APROVO a justificativa inseria nos autos e AUTORIZO a contratação por inviabilidade de competição, com
base na art. 30 da Lei nº 13.303 de 2016 e suas alterações, no valor de R$ 10.000,00 (dez mil reais) pela
prestação de serviços de grupo de jurados no evento Concurso de Bandas Carnaval 2023, adjudicando os
serviços à empresa Estrelas Caca Produções Artísticas e Eventos Ltda, CNPJ nº 10.325.648/0001-91, conforme
defino pela Diretoria de Operações.
*omitido no D.O Rio de 08.02.2023

INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 28/02/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 05/01/2023
GM-PRO-2023/00081 - JOÃO BAPTISTA GENUNCIO FILHO, matrícula nº 851.653-6, AUTORIZO.
INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 28/02/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 05/01/2023
GM-PRO-2023/00064 - Sidney Cassio Baptista de Moura, matrícula nº 851.186-7, AUTORIZO.

EXPEDIENTE DE 07.02.2023
Processo TUR-PRO-2022/00083
PREGÃO ELETRÔNICO: Nº 025/2023
Tendo o processo licitatório, que tem como objeto a contratação de empresa para fornecimento de água
mineral visando atender as necessidades da Riotur durante Carnaval 2023, obedecidos os trâmites legais,
HOMOLOGO e ADJUDICO o resultado do Pregão Eletrônico nº 025/2023 a favor da empresa vencedora do
certame, SERRA AZUL DISTRIBUIDORA DE BEBIDAS LTDA EPP, com menor preço negociado de R$ 0,58 a
unidade totalizando em R$ 59.160,00 (cinquenta e nove mil, cento e sessenta reais).
*omitido no D.O Rio de 08.02.2023

INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 28/02/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 29/12/2022
GM-PRO-2022/02335 - LEANDRO RIBEIRO CAMPOS, matrícula nº 854.583-2, AUTORIZO.

Processo TUR-PRO-2022/00196
PREGÃO ELETRÔNICO: Nº 0039/2023
Tendo o processo licitatório que tem como objeto a contratação de empresa especializada na prestação de
serviços de locação de sonorização móvel e fixa Carnaval 2023, obedecido os trâmites legais e estando
de acordo com adjudicação da pregoeira, HOMOLOGO o resultado do Pregão Eletrônico nº 09/2023 a favor
da empresa vencedora do certame, IANNACONI NEVES AUDIO LTDA, com o menor preço negociado de R$
71.000,00 (setenta e um mil reais) item 2.
*omitido no D.O Rio de 08.02.2023

INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 28/02/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 26/12/2022
GM-PRO-2023/00074 - MARLON CESAR CORREA DE LIMA, matrícula nº 850.282-5, AUTORIZO.
INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 28/02/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 29/12/2022
GM-PRO-2022/02336 - LUIZ CLAUDIO DA CONCEIÇÃO SANTOS, matrícula nº 850.795-6, AUTORIZO.

EXPEDIENTE 08.02.2023
Processo TUR-PRO-2023/00140
APROVO a justificativa inserida nos autos e AUTORIZO a contratação por inviabilidade de competição, com
base no art. 30 da Lei nº 13.303 de 30/06/2016 e suas alterações, no valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais)
pela apresentação artística e cantor Dudu Nobre e ritmistas na Passarela Prof. Darcy Ribeiro Carnaval 2023,
adjudicando os serviços à empresa Ritmo Quente Produções Artísticas Ltda ME, CNPJ nº 09.303.098/0001-20.
*omitido no D.O Rio de 09.02.2023

INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 28/02/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 02/01/2023
GM-PRO-2023/00014 - GELSON DA COSTA THOMAZ, matrícula nº 851.290-7, AUTORIZO.

Processo TUR-PRO-2022/00066
PREGÃO ELETRÔNICO: Nº 0033/2023
Tendo o processo licitatório, que tem como objeto a contratação de empresa especializada na prestação
de serviços de montagem e desmontagem de palcos para os eventos de Bailes Populares e Cinelândia
pelo sistema de locação de materiais para o Carnaval 2023, obedecido os trâmites legais e estando de
acordo com a adjudicação da pregoeira, HOMOLOGO o resultado do Pregão Eletrônico nº 033/2023 a favor da
empresa vencedora do certame, AUREA ESTRUTURAS E SISTEMAS AMBIENTAIS LTDA, com os menores
preços negociados de R$ 199.900,00 (cento e noventa e nove mil e novecentos reais item 01 e R$ 73.790,00
(setenta e três mil, setecentos e noventa reais) item 02.
*omitido no D.O Rio de 09.02.2023

INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 26/12/2022
GM-PRO-2022/02305 - Vagner Rodrigues Chrispim, matrícula nº 850.394-8, AUTORIZO.
INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 22/12/2022
GM-PRO-2022/02315 - ALEX COELHO ABRANTES, matrícula nº 851.728-6, AUTORIZO.

Processo TUR-PRO-2022/00180
PREGÃO ELETRÔNICO: Nº 0023/2023
Tendo o processo licitatório, que tem como objeto a contratação de empresa especializada em locação de
veículos a serem utilizados pelas equipes da Riotur durante Carnaval 2023, obedecido s trâmites legais,
HOMOLOGO e ADJUDICO o resultado do Pregão Eletrônico nº 023/2023 a favor da empresa vendedora do
certame ATL TRANSPORTES E LOCAÇÕES EIRELI EPP, com o menor preço negociado de R$ 236.999,98
(duzentos e trinta e seis mil, novecentos e noventa e nove reais e noventa e oito centavos).
*omitido no D.O Rio de 09.02.2023

INSPETORIA GERAL
DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
Fruição de Fração de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 12/12/2022
GM-PRO-2022/02216 - Hamilton de Souza Silva, matrícula nº 850.618-0, AUTORIZO.

EXPEDIENTE DE 09.02.2023
Processo 01/220.639/2017
AUTORIZO a emissão de Termo Aditivo ao Contrato nº 119/2017, conforme documentação acostada nos autos
do presente processo, pelo período de 30 (trinta) dias por ocasião do carnaval 2023.
*omitido no D.O Rio de 10.02.2023

CORREGEDORIA
PORTARIA “P” IG/COR Nº 169, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2022.
O Inspetor Corregedor, no uso de suas atribuições legais, por incidência do art. 87, § 2º, do Decreto nº 38.254/2014,
RESOLVE:
Determinar a sustação do sobrestamento da Sindicância Portaria “P” IG/COR nº 169, de 27 de dezembro de 2022,
a contar da data de 03/03/2023.

DESPACHO DO DIRETOR ADMINISTRATIVO E FINANCEIRO
EXPEDIENTE DE 01.03.2023
EM ATENDIMENTO AO ART. 4º, III DO DECRETO RIO 51.972 DE 31.01.2023

CORREGEDORIA
PORTARIA “P” IG/COR Nº 163, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2022.
O Inspetor Corregedor, considerando a necessidade de se levar a termo ato processual que, no momento, por incidência do artigo 88, inciso I, do Decreto nº 38.254/14, não pode perpetrar, resolve sobrestar a Sindicância Portaria
“P” IG/COR nº 163, de 27 de dezembro de 2022, a contar de 01/03/2023.

ANEXO IV
DEMONSTRATIVO DO PLANEJAMENTO ANUAL DAS DESPESAS DE CUSTEIO
DESPESAS DE CARÁTER OBRIGATÓRIO
EMPRESA DE TURISMO DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO - RIOTUR
Órgão/Entidade
3351

CORREGEDORIA
PORTARIA “P” IG/COR Nº 175, DE 30 DE DEZEMBRO DE 2022.
O Inspetor Corregedor, considerando a necessidade de se levar a termo ato processual que, no momento, por incidência do artigo 88, inciso V, do Decreto nº 38.254/14, não pode perpetrar, resolve sobrestar a Sindicância Portaria
“P” IG/COR nº 175, de 30 de dezembro de 2022, a contar de 01/03/2023.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Data atualização
01/03/2023

45

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Programação Mensal
Natureza
da Despesa

Descrição

Poder de Gasto

Janeiro

Fevereiro

Março

Abril

Maio

Junho

Julho

R$
Agosto

Setembro

Outubro

Novembro

Dezembro

Total
Programado

3.3.90.14.00

Diárias - Civil

110.000,00

10.000,00

30.000,00

20.000,00

15.000,00

4.900,00

4.300,00

4.300,00

4.300,00

4.300,00

4.300,00

4.300,00

4.300,00

110.000,00

3.3.90.30.00

Material de Consumo

1.150.700,51

512.416,00

514.114,51

12.417,00

12.417,00

12.417,00

12.417,00

12.417,00

12.417,00

12.417,00

12.417,00

12.417,00

12.417,00

1.150.700,51

3.3.90.31.00

Premiações Culturais,
Artísticas, Cient..

40.300,00

-

40.300,00

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

40.300,00

3.3.90.32.00

Material, Bem ou Serv.
para Dist. Gratuita

1.000,00

-

1.000,00

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

1.000,00

3.3.90.33.00

Passagens e Despesas
com Locomoção

1.000,00

-

1.000,00

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

1.000,00

3.3.90.35.00

Serviços de Consultoria

1.000,00

-

1.000,00

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

1.000,00

3.3.90.36.00

Outros Serviços de
Terceiros - PF

191.000,00

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,67

15.916,63

191.000,00

3.3.90.37.00

Locação de Mão de Obra

4.045.000,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

355.366,00

4.264.392,00

3.3.90.39.00

Outros Serviços de
Terceiros - PJ

29.263.065,27

12.344.000,00

3.500.000,00

2.309.743,00

1.234.369,14 1.234.369,14 1.234.369,14 1.234.369,14 1.234.369,14 1.234.369,14 1.234.369,14 1.234.369,14

1.234.369,14

29.263.065,27

3.3.90.40.00

Serviços de TI e
Comunicação - PJ

292.600,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.383,00

24.387,00

292.600,00

3.3.91.39.00

Outros Serviços de
Terceiros - PJ

417.000,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

34.750,00

417.000,00

Total

35.512.665,78

13.296.831,67

4.517.830,18

2.772.575,67

1.692.201,81 1.682.101,81 1.681.501,81 1.681.501,81 1.681.501,81 1.681.501,81 1.681.501,81 1.681.501,81

1.681.505,77

35.732.057,78

3-Fundamento: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 2002 e suas alterações
4-Razão: Visa atender as necessidades para a realização dos eventos Bailes Populares e do Baile da Cinelândia
durante o Carnaval 2023
5-Valor: R$ 273.690,00 (duzentos e setenta e três mil, seiscentos e noventa reais)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 09.02.2023

DESPACHO DO DIRETOR ADMINISTRATIVO E FINANCEIRO
EXPEDIENTE DE 02.02.2023
Processo 01/220.451/2018
1-Objeto: Depósito Judicial - Ação Trabalhista.
2-Partes: RIOTUR S/A e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL
3-Fundamento: Não sujeito à legislação vigente.
4-Razão: Viabilizar pagamento de depósito judicial de ação trabalhista.
5-Valor: R$ 13.638,02 (treze mil, seiscentos e trinta e oito reais e dois centavos)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 03.02.2023

Processo TUR-PRO-2023/00140
1-Objeto: Apresentação de artística
2-Partes: RIOTUR S/A e RITMO QUENTE PRODUCOES ARTISTICAS LTDA ME
3-Fundamento: Artigo 30 Caput da Lei 13303 de 2016 e suas alterações
4-Razão: Visando atender o evento Carnaval na Passarela Prof Darcy Ribeiro
5-Valor: R$ 100.000,00 (cem mil reais)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 09.02.2023

EXPEDIENTE DE 06.02.2023
Processo TUR-PRO-2023/00087
1-Objeto: Prestação de serviços de grupo de jurados
2-Partes: RIOTUR S/A e ESTRELAS CACA PRODUÇÕES ARTÍSTICAS E EVENTOS LTDA
3-Fundamento: Artigo 30 Caput da Lei 13303 de 2016 e suas alterações
4-Razão: Atender o evento Concurso de Bandas Carnaval 2023
5-Valor: R$ 10.000,00 (dez mil reais)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 07.02.2023

Processo TUR-PRO-2022/00180
1-Objeto: Locação de veículos
2-Partes: RIOTUR S/A e ATL TRANSPORTES E LOCAÇÕES EIRELI EPP
3-Fundamento: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 2002 e suas alterações
4-Razão: A serem utilizados pelas equipes da Riotur durante Carnaval 2023
5-Valor: R$ 236.999,98 (duzentos e trinta e seis mil, novecentos e noventa e nove reais e noventa e oito centavos)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 09.02.2023

Processo TUR-PRO-2023/00085
1-Objeto: Serviços de preparo de alimentação e lanches
2-Partes: RIOTUR S/A e FULL HOUSE BUFFET PRODUCOES E EVENTOS LTDA
3-Fundamento: Artigo 29 Inciso II da Lei 13303 de 2016 e suas alterações
4-Razão: Atender as necessidades da Riotur, em razão do Carnaval 2023
5-Valor: R$ 5.200,00 (cinco mil e duzentos reais)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 07.02.2023

EXPEDIENTE DE 09.02.2023
Processo TUR-PRO-2023/00142
1-Objeto: Rescisão de contrato de trabalho
2-Partes: RIOTUR S/A e SUZANA MARIA DE OLIVEIRA QUEIROZ
3-Fundamento: Não sujeito à legislação vigente
4-Razão: Rescisão de contrato de trabalho sem justa causa.
5-Valor: R$ 5.185,35 (cinco mil, cento e oitenta e cinco reais e trinta e cinco centavos)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 10.02.2023

Processo TUR-PRO-2023/00086
1-Objeto: Serviços de sonorização, com fornecimento de material, incluindo montagem e desmontagem dos equipamentos
2-Partes: RIOTUR S/A e AREA 21 EVENTOS E INTERMEDIACOES DE NEGOCIOS EIRELI
3-Fundamento:
4-Razão: Para atender as necessidades da Riotur, durante o período de realização do Carnaval2023
5-Valor: R$ 7.500,00 (sete mil e quinhentos reais)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 07.02.2023

Processo TUR-PRO-2023/00147
1-Objeto: Rescisão de contrato de trabalho
2-Partes: RIOTUR S/A e MAICON DE ALMEIDA GODINHO
3-Fundamento: Não sujeito à legislação vigente
4-Razão: Rescisão de contrato de trabalho sem justa causa.
5-Valor: R$ 1.909,19 (um mil, novecentos e nove reais e dezenove centavos)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 10.02.2023

EXPEDIENTE DE 07.02.2023
Processo TUR-PRO-2022/00083
1-Objeto: Aquisição de água mineral
2-Partes: RIOTUR S/A e SERRA AZUL DISTRIBUIDORA DE BEBIDAS LTDA
3-Fundamento: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 2002 e suas alterações
4-Razão: Para atender as necessidades das supervisões, coordenações e diversos órgãos públicos, durante o evento
Carnaval 2023.
5-Valor: R$ 59.160,00 (cinquenta e nove mil, cento e sessenta reais)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 08.02.2023

Processo TUR-PRO-2023/00138
1-Objeto: Rescisão de contrato de trabalho
2-Partes: RIOTUR S/A e MARCOS AURELIO ASSIS DA SILVA
3-Fundamento: Não sujeito à legislação vigente
4-Razão: Rescisão de contrato de trabalho sem justa causa.
5-Valor: R$ 2.949,36 (dois mil, novecentos e quarenta e nove reais e trinta e seis centavos)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 10.02.2023

Processo TUR-PRO-2022/000196
1-Objeto: Serviços de locação de sonorização móvel e fixa
2-Partes: RIOTUR S/A e IANNACONI NEVES AUDIO LTDA
3-Fundamento: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 2002 e suas alterações
4-Razão: Visando atender o evento Carnaval 2023
5-Valor: R$ 71.000,00 (setenta e um mil reais)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
*omitido no D.O Rio de 08.02.2023

Processo 01/220.639/2017
1-Objeto: Aditivo
2-Partes: RIOTUR S/A e VINIL GESTÃO E FACILITIES LTDA
3-Fundamento: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 2002 e suas alterações.
4-Razão: Dar continuidade nos serviços de limpeza, conservação, higienização e manutenção predial, com fornecimento de mão de obra, equipamentos, materiais e insumos.
5-Valor: R$ 2.740.125,95 (dois milhões, setecentos e quarenta mil, cento e vinte e cinco reais e noventa e cinco centavos)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA
7-Ratificador: RONNEI AGUIAR COSTA
*omitido no D.O Rio de 10.02.2023

EXPEDIENTE DE 08.02.2023
Processo TUR-PRO-2022/00066
1-Objeto: Serviço de montagem e desmontagem de palco
2-Partes: RIOTUR S/A e AUREA ESTRUTURAS E SISTEMAS AMBIENTAIS LTDA

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

46

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

RESOLUÇÃO SPM-RIO “P” N.º 11, DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SECRETÁRIA ESPECIAL DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER, no uso das atribuições que lhe são
conferidas pela legislação em vigor e

SECRETARIA DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER
Secretária: Joyce Trindade de Faria Gama
_

SECRETARIA DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER

_

RESOLVE:
Art 1º - Alterar a comissão de fiscalização do Termo de Contrato nº 033/2022, celebrado com a MEDVITALIS SERVIÇOS LTDA, conforme tratado no processo LHE-PRO- 2022/00178.

_

ATOS DA SECRETÁRIA
RESOLUÇÃO SPM-RIO “P” N.º 07, DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SECRETÁRIA ESPECIAL DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER, no uso das atribuições que lhe são
conferidas pela legislação em vigor e

Parágrafo único - A presente Comissão será composta pelas servidoras abaixo designadas, cabendo a esta comissão
a atestação dos serviços prestados, em conformidade com o processo LHE-PRO-2022/00178 e a legislação vigente :
Lidiane de Paula Pereira - Matrícula: 60/324.284-9
Marcia Mirandela Teixeira - Matrícula: 11/230.180-2
Sâmela Oliveira Donza - Matrícula: 60/324.611-3

RESOLVE:
Art 1º - Alterar a comissão de fiscalização do Termo de Contrato nº 015/2022, celebrado com a CS BRASIL FROTAS
LTDA, conforme tratado no processo LHE - PRO - 2022/00044.

Art 2º - A publicação desta resolução faz cessar os efeitos da Resolução SPM “P” nº 56 de 01 de Dezembro de 2022,
publicado no D.O Rio de 02 de dezembro de 2022.

Parágrafo único - A presente Comissão será composta pelas servidoras abaixo designadas, cabendo a esta comissão
a atestação dos serviços prestados, em conformidade com o processo LHE- PRO- 2022/00044 e a legislação vigente :

Art 3º - A resolução entra em vigor na data da sua publicação.

Lidiane de Paula Pereira - Matrícula: 60/324.284-9
Marcia Mirandela Teixeira - Matrícula: 11/230.180-2
Sâmela Oliveira Donza - Matrícula: 60/324.611-3

RESOLUÇÃO SPM-RIO “P” N.º 12, DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SECRETÁRIA ESPECIAL DE ESPECIAL DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e

Art 2º - A publicação desta Resolução faz cessar os efeitos da Resolução SPM-RIO “P” Nº 52 de 01 de dezembro
de 2022, publicado no D.O . Rio 02 de dezembro de 2022.

RESOLVE:
Art 1º - Alterar a comissão de fiscalização do Termo de Contrato nº 022/2021, celebrado com a CS BRASIL FROTAS
LTDA, conforme tratado no processo 20/000.263/2021.

Art 3º - Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.
RESOLUÇÃO SPM-RIO “P” N.º 08, DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SECRETÁRIA ESPECIAL DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER, no uso das atribuições que lhe são
conferidas pela legislação em vigor e

Parágrafo único - A presente Comissão será composta pelas servidoras abaixo designadas, cabendo a esta comissão
a atestação dos serviços prestados, em conformidade com o processo 20/000.263/2021 a legislação vigente :
Lidiane de Paula Pereira - Matrícula: 60/324.284-9
Marcia Mirandela Teixeira - Matrícula: 11/230.180-2
Sâmela Oliveira Donza - Matrícula: 60/324.611-3

RESOLVE:
Art 1º - Alterar a comissão de fiscalização do Termo de Contrato nº 021/2021, celebrado com a TICKET SOLUÇÕES
HDFGT S/A, conforme tratado no processo 20/000.247/2021.

Art 2º - A publicação desta Resolução faz cessar os efeitos da Resolução SPM-RIO “P” Nº 50 de 01 de dezembro
de 2022, publicado no D.O. Rio 02 de dezembro de 2022.

Parágrafo único - A presente Comissão será composta pelas servidoras abaixo designadas, cabendo a esta comissão
a atestação dos serviços prestados, em conformidade com o processo 20/000.247/2021 e a legislação vigente :

Art 3º - Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Ana Claudia Rodrigues Daflon Lescaut - Matrícula: 11/170.364-4
Lidiane de Paula Pereira - Matrícula: 60/324.284-9
Marcia Mirandela Teixeira - Matrícula: 11/230.180-2
Sâmela Oliveira Donza - Matrícula: 60/324.611-3

DESPACHOS DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 16/12/2022
PROCESSO LHE-PRO-2022/00124 - TORNO SEM EFEITO o ato de aprovação publicado à fl. 58 do Diário Oficial
nº 184, de 19 de dezembro de 2022, e APROVO o Termo de Referência juntado às fls. 476 a 482 do processo
administrativo em referência.

Art 2º - A publicação desta resolução faz cessar os efeitos da Resolução SPM “P” nº 53 de 01 de dezembro de 2022,
publicado no D.O Rio de 02 de dezembro de 2022.
Art 3º - A resolução entra em vigor na data da sua publicação.

SECRETARIA DA JUVENTUDE CARIOCA

RESOLUÇÃO SPM-RIO “P” N.º 09, DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SECRETÁRIA ESPECIAL DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER, no uso das atribuições que lhe são
conferidas pela legislação em vigor e

SECRETARIA DA JUVENTUDE CARIOCA

Secretário: Salvino Oliveira Barbosa
_

RESOLVE:
Art 1º - Alterar a comissão de fiscalização do Termo de Contrato nº 030/2022, celebrado com a WJK SERVIÇOS DE
ENGENHARIA E CONSULTORIA LTDA, conforme tratado no processo LHE-PRO- 2022/00095.

_

_

ATO DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO JUV-RIO “P” Nº 060, DE 03 DE MARÇO DE 2023
Designar servidores que menciona para compor a Comissão
de Fiscal do Termo de Contrato JUV-RIO nº 018/2022 - Processo nº JUV-PRO- 2022-00079.

Parágrafo único - A presente Comissão será composta pelas servidoras abaixo designadas, cabendo a esta comissão
a atestação dos serviços prestados, em conformidade com o processo LHE-PRO-2022/00095 e a legislação vigente :
Carla Lopes Porto Brasil - Matrícula: 11/160.158-2
Marcia Mirandela Teixeira - Matrícula: 11/230.180-2
Sâmela Oliveira Donza - Matrícula: 60/324.611-3

O SECRETÁRIO ESPECIAL DA JUVENTUDE CARIOCA, no uso de suas atribuições legais e na forma da legislação vigente,
RESOLVE
Art. 1º Designar os servidores abaixo relacionados para acompanhar e fiscalizar o Termo de Contrato JUV-RIO
nº 018/2022, que cuida prestação de serviços de apoio operacional para exercer atividades nos órgãos da prefeitura
da cidade do Rio de Janeiro - PCRJ, pelo período de 12 (doze) meses, celebrado com a empresa WJK SERVIÇOS
DE ENGENHARIA E CONSULTORIA LTDA e a Secretaria Especial da Juventude Carioca - JUV-RIO - Processo
nº JUV-PRO 2022-00079:

Art 2º - A publicação desta resolução faz cessar os efeitos da Resolução SPM “P” nº 54 de 01 de Dezembro de 2022,
publicado no D.O Rio de 02 de dezembro de 2022.
Art 3º - A resolução entra em vigor na data da sua publicação.
RESOLUÇÃO SPM-RIO “P” N.º 10, DE 3 DE MARÇO DE 2023
A SECRETÁRIA ESPECIAL DE POLÍTICAS E PROMOÇÃO DA MULHER, no uso das atribuições que lhe são
conferidas pela legislação em vigor e

SERVIDOR

RESOLVE:
Art 1º - Alterar a comissão de fiscalização do Termo de Contrato nº 032/2022, celebrado com a DE SÁ CONTRUÇÕES E SERVIÇOS LTSA, conforme tratado no processo LHE-PRO- 2022/00094.
Parágrafo único - A presente Comissão será composta pelas servidoras abaixo designadas, cabendo a esta comissão
a atestação dos serviços prestados, em conformidade com o processo LHE-PRO-2022/00094 e a legislação vigente :

60/335.516-1

FERNANDA ARAÚJO FREITAS

60/324.593-3

PEDRO DA SILVA ALBIT DE PENEDO

60/324.592-5

ROBSON DUTRA DE ARAUJO NUNES

60/324.613-9

Art. 2º Art. 3º Esta Resolução entra em vigor na data da sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Ana Claudia Rodrigues Daflon Lescaut - Matrícula: 11/170.364-4
Marcia Mirandela Teixeira - Matrícula: 11/230.180-2
Sâmela Oliveira Donza - Matrícula: 60/324.611-3

DESPACHO DA CHEFIA DE GABINETE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo Eletrônico nº JUV-PRO-2022-00102 - NAD nº 18/2023
OBJETO: IMPLEMENTAÇÃO DO PROGRAMA EMPREGA JUV, QUE VISA PROMOVER A INCLUSÃO PROFISSIONAL E EMANCIPAÇÃO DOS JOVENS CARIOCAS, ATRAVÉS DOS PROJETOS PAPO DE FUTURO, FALA,
JUVENTUDE! E JOVENS PROMOTORES DA SAÚDE.
PARTES: Secretaria Especial da Juventude Carioca e INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO HUMANO DOM
PIXOTE

Art 2º - A publicação desta resolução faz cessar os efeitos da Resolução SPM “P” nº 55 de 01 de Dezembro de 2022,
publicado no D.O Rio de 01 de dezembro de 2022.
Art 3º - A resolução entra em vigor na data da sua publicação.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

MATRÍCULA

RODRIGO HENRIQUE DE OLIVEIRA LIMA

47

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

DESPACHO DA CHEFIA DE GABINETE
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo nº JUV-PRO-2022/077 - NAD nº 23/2023
OBJETO: DIÁRIAS
PARTES: Secretaria Especial da Juventude Carioca - JUV-Rio
FUNDAMENTO: Não Sujeito à Lei 8.666/93.
VALOR: R$ 150.000,00
RAZÃO: CONCESSÃO DE DIÁRIAS PARA COBERTURA DE DESPESAS REALIZADAS COM O DESLOCAMENTO, EM SERVIÇOS, DE SERVIDORES.
AUTORIZAÇÃO: FERNANDO DIAS DA SILVA
*OMITIDO NO D.O DE 01/02/2023

FUNDAMENTO: ARTIGO 16 INCISO CAPUT DA LEI 13019 DE 31/07/2014
VALOR R$ 2.249.586,72
RAZÃO: Chamamento Público
AUTORIZAÇÃO: FERNANDO DIAS DA SILVA
*OMITIDO NO D.O DE 02/01/2023
Processo Eletrônico nº JUV-PRO-2022-00054 - NAD nº 19/2023
OBJETO: PRESTAÇÂO DE SERVIÇOS EM ORGANIZAÇÃO DE EVENTOS
PARTES: Secretaria Especial da Juventude Carioca e INTEREVENTOS COMUNICAÇÃO EIRELI-ME
FUNDAMENTO: ARTIGO 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002
VALOR R$ 894.672,00
RAZÃO: Chamamento Público
AUTORIZAÇÃO: FERNANDO DIAS DA SILVA
*OMITIDO NO D.O DE 01/02/2023

SECRETARIA DE AÇÃO COMUNITÁRIA

Processo Eletrônico nº JUV-PRO-2023-00036 - NAD nº 20/2023
OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS DE APOIO OPERACIONAL - COPEIRAGEM
PARTES: Secretaria Especial da Juventude Carioca e WJK SERVIÇOS DE ENGENHARIA E CONSULTORIA LTDA
FUNDAMENTO: ARTIGO 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002
VALOR R$ 69.854,88
RAZÃO: Chamamento Público
AUTORIZAÇÃO: FERNANDO DIAS DA SILVA
*OMITIDO NO D.O DE 01/02/2023

SECRETARIA DE AÇÃO COMUNITÁRIA

Secretária: Marli Ferreira Lima Peçanha
_

_

_

DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DO DIA 03/03/2023.
PROCESSO: COM-PRO-2023/00008 - APROVO a Prestação de Contas referente ao período de 01 a 30/11/2022,
relativo a 11.ª parcela dos recursos do Termo de Colaboração n.º 008/2021, do Projeto Favela com Dignidade,
cujo os gestores são Hérika Cristina Dutra Rangel, matr.11/192979-3, Vânia de Jesus Júlio, matr.60/324579-2 e
Hércules Ferreira Mendes, matr.60/256210-6.

Processo Eletrônico nº JUV-PRO-2023-00035 - NAD nº 21/2023
OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS DE APOIO OPERACIONAL - RECEPCIONISTA
PARTES: Secretaria Especial da Juventude Carioca e DE SÁ CONTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA.
FUNDAMENTO: ARTIGO 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002
VALOR R$ 872.659,56
RAZÃO: Chamamento Público
AUTORIZAÇÃO: FERNANDO DIAS DA SILVA
*OMITIDO NO D.O DE 01/02/2023

SECRETARIA DE CIDADANIA
SECRETARIA DE CIDADANIA

Secretário: Renato Moura
_

_

_

PROCON CARIOCA

Processo Eletrônico nº JUV-PRO-2022-00010 - NAD nº 22/2023
OBJETO: PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE AGENCIAMENTO DE VIAGENS PARA FORNECIMENTO DE
BILHETES DE PASSAGENS PARA TRASPORTE TERRESTRES, AQUAVIÁRIOS OU AÉREOS, NACIONAIS E
INTERNACIONAIS, ASSIM COMO,OPERACIONALIZAÇÃO DE RESERVAS, MARCAÇÃO/REMARCAÇÃO DE
BILHETES, PARA TRECHOS DIVERSOS.
PARTES: Secretaria Especial da Juventude Carioca e FIRST EVOLUTION VIAGENS E TURISMO EIRELI ME
FUNDAMENTO: ARTIGO 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002
VALOR R$ 218.154,00
RAZÃO: Chamamento Público
AUTORIZAÇÃO: FERNANDO DIAS DA SILVA
*OMITIDO NO D.O DE 01/02/2023

P R O C O N
_

C A R I O C A

_

_

Instituto Municipal de Proteção e Defesa do Consumidor

GERÊNCIA DE FISCALIZAÇÃO
DESPACHO DO ASSESSOR
EXPEDIENTE 03/03/2023
Processo nº 24/100.011/2023 - 99 TECNOLOGIA LTDA - CNPJ nº 18.033.552/0005-95 - Adv. Paulo Vinícius
de Carvalho Soares - OAB/SP nº 257.092 - “Considerando o pedido formulado na petição de fl. 11, concedo a
dilação de prazo suplementar de 10 (dez) dias úteis requerido, contados a partir da data da publicação.”.

CONTROLADORIA GERAL
CONTROLADORIA GERAL

Titular: Gustavo de Avellar Bramili
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 14º andar - Tel.: 2976-2904
E-mail: gabinete.cgm@rio.rj.gov.br
_

_

_

ATO DO CONTROLADOR-GERAL
RESOLUÇÃO CGM Nº 1893 DE 03 DE MARÇO DE 2023.
Divulga o Demonstrativo de Planejamento Anual das Despesas de Custeio não obrigatórias da CGM-Rio.
O CONTROLADOR GERAL DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE:
Art. 1º Divulgar o Demonstrativo de Planejamento Anual das Despesas de Custeio não obrigatórias do órgão, em conformidade com o Decreto Rio nº 51972, de 31 de janeiro de 2023.
Art. 2.° Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Rio de Janeiro, 03 de março de 2023.
GUSTAVO DE AVELLAR BRAMILI
ANEXO I
DEMONSTRATIVO DO PLANEJAMENTO ANUAL DAS DESPESAS DE CUSTEIO DE CARÁTER NÃO OBRIGATÓRIO

Órgão/Entidade
1200 - CGM-Rio
Data da atualização
28/02/2023
Natureza
de
Despesa
33.90.14
33.90.30
33.90.33
33.90.35
33.90.36
33.90.37
33.90.39
33.91.39

Descrição
Diárias - Civil
Material de Consumo
Passagens e Despesas com locomoção
Serviços de Consultoria
Outros Serviços de Terceiros - PF
Locação de Mão-de-Obra
Outros Serviços de Terceiros - PJ
Outros Serviços de Terceiros - Imprensa
Total

Poder
de
Gasto
22.500,00
46.300,00
20.000,00
643.281,00
6.000,00
155.000,00
716.909,00
7.500,00
1.617.490,00

Programação Mensal
Janeiro

Fevereiro
2.250,00

Março

Abril

Maio

Junho

4.500,00

4.500,00
4.090,00
2.500,00
45.081,00

2.250,00
8.000,00

2.250,00

6.000,00
119.640,00

4.500,00
6.000,00

11.904,12
102.634,93

11.904,12
83.520,37

11.904,12
36.270,37

170.710,05

105.674,49

52.924,49

119.640,00

119.640,00

2.250,00
4.210,00
3.907,53
119.640,00

11.904,12
24.020,37

11.904,12
24.020,37

11.904,12
63.520,37

11.904,12
63.570,37

155.564,49

157.814,49

205.432,02

205.614,49

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

48

119.640,00
3.000,00
11.904,12
46.270,37
3.500,00
194.814,49

Julho

R$
Agosto

2.500,00

Setembro
6.000,00
3.000,00
11.904,12
36.270,37
4.000,00
61.174,49

Outubro

Novembro

Dezembro

6.000,00
2.500,00

6.000,00
2.592,47

6.000,00

11.904,12
141.270,37

11.904,12
36.270,37

24.054,68
59.270,37

161.674,49

56.766,96

89.325,05

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Total
Programado
22.500,00
46.300,00
20.000,00
643.281,00
6.000,00
155.000,00
716.909,00
7.500,00
1.617.490,00

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

RESOLUÇÃO CGM “P” Nº 016 DE 03 DE MARÇO DE 2023.
O CONTROLADOR GERAL DO MUNICÍPIO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor, e tendo em vista o que consta do processo nº 04/000.114/2020

RESOLUÇÃO “P” Nº 038 DE 03 DE MARÇO DE 2023
O PROCURADOR-GERAL DO MUNICÍPIO DA PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e tendo em vista o disposto na
Lei Complementar nº 132 de 20 de dezembro de 2013,

RESOLVE
SUSPENDER, por 03 (três) dias, o servidor AÍDA ALVES VASCONCELOS, Controlador de Arrecadação Fiscal,
matrícula 10/239.547-3, com fulcro no artigo 178, I e III, da Lei nº 94/79, por transgressão aos artigos 167, incisos
III, IV, V e VII, do referido diploma legal, com base no que foi apurado pela Segunda Comissão Permanente de
Inquérito Administrativo, da Coordenadoria Técnica das Comissões de Inquérito Administrativo, da Subcontroladoria
de Corregedoria, da Controladoria Geral do Município, salientando que a critério da chefia imediata a sanção poderá
ser convertida em multa, nos termos do Decreto nº 19.352/2000, c/c o § 3º do art. 178, da citada Lei Estatutária.

RESOLVE:
Nomear MARCOS IZIDORIO DA COSTA, Auxiliar de Procuradoria, matrícula nº 10/292.108-8, pra exercer o
cargo em comissão de Diretor IV, símbolo DAS-6, código 12615, setor 14167, da Divisão Técnico-administrativa,
da Procuradoria Trabalhista, da Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro.
DESPACHO DO PROCURADOR GERAL DO MUNICÍPIO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Processo: 11/504.333/2021
Apostila: 16/2023
Contratada: AR EMPRRENDIMENTOS E SERVIÇOS LTDA
Objeto: Reajuste do valor da cota condominial do Escritório da Representação do Rio em Brasília, referente ao
Contrato PGM nº 128/2021, no percentual de aproximadamente 7,48 % (sete vírgula quarenta e oito por cento) a
partir de 01/01/2023, tendo em vista o disposto no Parágrafo Terceiro, da Cláusula Quarta (encargos).
N.D.: 3.3.90.39.12
Valor: 10.002,23 (dez mil e dois reais e vinte e três centavos)
NE: 2023/23 (R$ 10.002,23)
Autorização: DANIEL BUCAR CERVASIO

ATO DO CONTROLADOR GERAL
PORTARIA “P” CGM Nº 1, DE 03 DE MARÇO DE 2023
O CONTROLADOR GERAL DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas
pela legislação em vigor,
RESOLVE:
Art. 1º Fica alterada a Comissão de Inventário Físico da Unidade Administrativa 18866- Gerência de Infraestrutura e Logística da Controladoria Geral do Município, instituída pela Portaria CG/ADS, nº 01, de 08 de dezembro
de 2020, composta pelos servidores abaixo relacionados:
Eduardo Alexandre Lemos da Silva - matrícula 10/206.901-1
Carlos Eduardo Martins da Silva - matrícula 10/332.481-1
Jeferson Lima de Oliveira - matrícula 60/262.683-6

DESPACHO DO COORDENADOR DE ASSUNTOS ESTRATÉGICOS
EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo: 99/002.353/2023 (PGM-PRO-2023/00191)
NAD: 22/2023
Objeto: Pagamento de despesas com diárias no exercício de 2023.
Partes: Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro e PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DO RIO
DE JANEIRO e OUTROS.
Fundamento: Não sujeito à Lei nº 8.666/93.
Razão: Diárias de servidores que se deslocam para fora do Município do Rio de Janeiro a serviço.
ND: 3.3.90.14.01
Valor: R$ 21.000,00 (vinte e um mil reais).
Autorização: ANTONIO CARLOS DE SA

Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação.
Rio de Janeiro, 03 de março de 2023.
ATO DO CONTROLADOR GERAL
PORTARIA “P” CGM Nº 02, DE 03 DE MARÇO DE 2023
O CONTROLADOR GERAL DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas
pela legislação em vigor,
RESOLVE:
Art. 1º Designar a Comissão de Inventário Físico da Unidade Administrativa 51359 - Coordenadoria Técnica de
Controle e Normas da Controladoria Geral do Município do Rio de Janeiro.

EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo: 99/001.265/2023 (PGM-PRO-2023/00190)
NAD: 15/2023
Objeto: Pagamento de diárias no exercício de 2023.
Partes: FOE PGM e PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO e OUTROS.
Fundamento: Não sujeito à Lei nº 8.666/93.
Razão: Cobertura de despesas com hospedagem, alimentação e locomoção urbana de servidores que se deslocam
para fora do MRJ para participar de cursos, seminários e afins.
ND: 3.3.90.14.01
Valor: R$ 30.000,00 (trinta mil reais)
Autorização: ANTONIO CARLOS DE SÁ

Valéria Freire Ivo - matrícula 11/252.098-9
Adriana de Oliveira Silva Nunes - matrícula 11/271.212-3
Rodrigo de Azevedo Silva - matrícula 11/299.249-3
Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação.
Rio de Janeiro, 03 de março de 2023.
SUBCONTROLADORIA DE CORREGEDORIA
COORDENADORIA TECNICA DAS COMISSÕES DE INQUÉRITO ADMINISTRATIVO
PORTARIA “P” CG/SUBCOR/CTCIA Nº 020 DE 03 DE MARÇO DE 2023
A COORDENADORA TÉCNICA DAS COMISSÕES DE INQUÉRITO ADMINISTRATIVO, no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pela Resolução CGM nº 1746/2021, notadamente no disposto no artigo 1º, inciso IV
e considerando o disposto no processo 07/10/003.184/2019

EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo: 99/003.835/2023 (PGM-PRO-2022/02921)
Objeto: Serviço de elaboração de projeto básico e executivo da reforma/adequação do auditório do prédio sede
da PGMMRJ.
Partes: FOE PGM e O M M ARQUITETURA E CONSTRUÇÃO LTDA.
Fundamento: Art. 1, Caput, da Lei 10.520/2002.
Razão: Balizar a elaboração do Projeto para futura licitação para a execução de obras de reforma e adequação
do auditório da Sede da Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro.
ND: 3.3.90.39.48
Valor: R$ 48.500,00 (quarenta e oito mil e quinhentos reais).
Autorização: ANTONIO CARLOS DE SA

RESOLVE:
REDISTRIBUIR o feito disciplinar, submetendo sua competência à Terceira Comissão Permanente de Inquérito
Administrativo.
PORTARIA “P” CG/SUBCOR/CTCIA Nº 021 DE 03 DE MARÇO DE 2023
A COORDENADORA TÉCNICA DAS COMISSÕES DE INQUÉRITO ADMINISTRATIVO, no uso de suas atribuições
que lhe são conferidas pela Resolução CGM nº 1746/2021, notadamente no disposto no artigo 1º, inciso IV e
considerando o disposto no processo 07/09/003.710/2022

DESPACHO DA SUBPROCURADORA-GERAL
EXPEDIENTE DE 02/01/2023
Processo: 99/001.347/2023 (PGM-PRO-2023/00306)
Objeto: Pagamento de despesas judiciais da área trabalhista no exercício de 2023 - RPV.
Partes: Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro e CAIXA ECONOMICA FEDERAL e OUTROS.
Fundamento: Não sujeito à Lei 8.666/93.
Razão: Determinações judiciais do TRT.
ND: 3.3.90.91.06
Valor: R$ 8.000.000,00 (oito milhões de reais)
Autorização: ANA PAULA BUONOMO MACHADO

RESOLVE:
REDISTRIBUIR o feito disciplinar, submetendo sua competência à Segunda Comissão Permanente de Inquérito
Administrativo.
SUBCONTROLADORIA DE CORREGEDORIA
COORDENADORIA TÉCNICA DAS COMISSÕES DE INQUÉRITO ADMINISTRATIVO
DESPACHOS DA COORDENADORA
(EXPEDIENTE DE 03/03/2023)
12/001.147/2022 - De acordo. Em conformidade com o disposto na Resolução CGM nº 1.746, notadamente no
inciso IV do artigo 1º, DEFIRO O SOBRESTAMENTO do presente feito, de acordo com a fundamentação apresentada pela Primeira CPI.

TRIBUNAL DE CONTAS
Presidente: Luiz Antonio Guaraná
Rua Santa Luzia, 732 - Tel.: 3824-3600/ Fax.: 2220-6802
Home Page: http://www.tcm.rj.gov.br / E-mail: tcmrj@pcrj.rj.gov.br

07/005.962/2021.- De acordo. Em conformidade com o disposto na Resolução CGM nº 1.746, notadamente no
inciso IV do artigo 1º, DEFIRO O SOBRESTAMENTO do presente feito, de acordo com a fundamentação apresentada pela Primeira CPI.

_

_

_

_

DESPACHOS DO SECRETÁRIO GERAL DE ADMINISTRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Auxílio Saúde- Concessão
Processo nº 040/100.445/2023 - Camila Parente Almeida, matrícula nº 40/902.291-4.
Autorizo

PROCURADORIA GERAL
Titular: Daniel Bucar Cervasio
Travessa do Ouvidor, 4 - Centro. Tel.: 3083-8383

TRIBUNAL DE CONTAS

PROCURADORIA GERAL

Auxílio Saúde- Inclusão
Processo nº 040/100.919/2021 - Maria das Dores Lima de Souza, matrícula nº 40/902.179-1;
Processo nº 040/100.693/2018 - Glauber Peixoto Macedo Bueno, matrícula nº 40/902.065-2.
Autorizo

_

ATOS DO PROCURADOR-GERAL
RESOLUÇÃO “P” Nº 037 DE 03 DE MARÇO DE 2023
O PROCURADOR-GERAL DO MUNICÍPIO DA PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e tendo em vista o disposto na
Lei Complementar nº 132 de 20 de dezembro de 2013,

Gratificação Adicional por Tempo de Serviço - Triênio
Processo nº 040/100.250/2020 - Paulo Ricardo Schwinn, matrícula nº 40/900.677-6.
Autorizo

RESOLVE:
Nomear ROSANE BARBOSA RODRIGO, Auxiliar de Procuradoria, matrícula nº 10/247.350-2, para exercer o
cargo em comissão de Diretor IV, símbolo DAS-6, código 76453, setor 0220, da Divisão Técnico-administrativa,
da Procuradoria de Atenção à Saúde da Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Licença Especial
Processo nº 040/100.014/2018 - Paulo Ricardo Schwinn, matrícula nº 40/900.677-6.
Autorizo

49

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

_

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

QUER SABER?
SEGUE A PREF
Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

50

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2.1 Para as incrições realizadas no período contido neste Edital a impressão do DARM deverá ser feita,
exclusivamente, em papel A4, até as 16h do dia 13/03/2023 (horário de Brasília);
2.1.1 no caso de extravio do boleto original, uma segunda via poderá ser obtida no período estabelecido no item
2.1 no site http://prefeitura.rio/web/portaldeconcursos;

AVISOS, EDITAIS E TERMOS DE CONTRATOS
AVISOS, EDITAIS
E TERMOS DE CONTRATOS
_

_

_

2.1.2 após o horário citado no subitem 2.1, deste Título, o sistema bloqueará a impressão do DARM, ficando o
candidato impossibilitado de solicitar, inclusive, a impressão de uma 2ª via;

SECRETARIA DA CASA CIVIL
S E C R E T A R I A
_

D A

C A S A

3. Os candidatdos que declararem e comprovarem se enquadrar nas hipóteses previstas na Lei nº 3.330/2001
(pessoa cuja renda familiar não exceda três salários mínimos e/ou comprove estar desempregada), na Lei nº
6.873/2021 (doador de sangue) e Lei nº 7.244/2022 (doador de Medula Óssea), poderão solicitar, no momento
da inscrição, isenção do pagamento da taxa de inscrição.

C I V I L

_

_

EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - IMPRENSA DA CIDADE
RESPOSTA A PEDIDOS DE ESCLARECIMENTOS
PROCESSO Nº IC-PRO-2022/00057 - PREGÃO ELETRÔNICO Nº 093/2023
A Pregoeira, em resposta aos pedidos de esclarecimentos recebidos, informa:
01. Está sendo licitado somente a impressão do materiais?
Resposta: Não. Conforme objeto do Edital, está sendo licitada a confecção e fornecimento dos materiais, de
acordo com as especificações gráficas determinadas no Termo de Referência.
02. Item 6: qual é a cor de impressão do miolo?
Resposta: 4/4 cores.

3.1 O pedido deverá ocorrer no período entre 10h do dia 06/03/2023 de janeiro de 2023 até 16h do dia
07/03/2023, através do endereço eletrônico http://www.rio.rj.gov.br/web/portaldeconcursos devendo o candidato,
obrigatoriamente, cumprir os requisitos indicados abaixo e fazer o upload (imagem do original) dos documentos
comprobatórios de sua condição:
a) Cópia do comprovante de renda;
b) Cópia do comprovante de domicílio;

SECRETARIA DE FAZENDA E PLANEJAMENTO
S E C R E T A R I A
E
_

D E

c) Declaração firmada pelo candidato de que possui renda bruta igual ou inferior a 3 (três) salários mínimos,
legível e assinada de próprio punho.

F A Z E N D A

P L A N E J A M E N T O

_

_

SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
EDITAL FP/SUBGGC Nº 54, DE 03 DE MARÇO DE 2023.

4. O candidato deverá acompanhar a confirmação do pagamento de sua inscrição no site http://prefeitura.rio/
web/portaldeconcursos, até o dia 17/03/2023.
4.1 Para verificar a confirmação do pagamento, o candidato acessará, no site acima mencionado, a opção
“consultar andamento da inscrição”, e irá checar no final do requerimento se consta a mensagem “confirmado
pagamento da taxa de inscrição”;

REGULAMENTA O PROCESSO SELETIVO PARA ESTÁGIO FORENSE DA PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO E DA PROCURADORIA DA CÂMARA DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO - 42º EXAME
DE SELEÇÃO.

4.2 Se até a data acima citada não estiver confirmado o respectivo pagamento da inscrição, o candidato deverá
comparecer, impreterivelmente, nos dia 17 e 20/03/2023 à FP/SUBGGC/CGRH/CTCAA, situada na Rua Afonso
Cavalcanti, 455, Prédio Anexo, 10º andar, Ala A, Cidade Nova/RJ, no horário das 9 às 17h, portando o CPF,
DARM e o respectivo comprovante de pagamento;

A SUBSECRETÁRIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e, tendo em
vista a autorização exarada no processo nº PGM-PRO-2022/02703, torna públicas novas orientações sobre a
Prova de Seleção para o Estágio Forense promovido pela Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro 42º Exame de Seleção.

5. Os demais itens do edital Edital FP/SUBGGC Nº 21, de 01 de fevereiro de 2023 permanecem inalterados.
SUBSECRETÁRIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
(*) EDITAL FP/SUBGGC Nº 44, DE 24 DE FEVEREIRO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e, tendo em
vista a autorização constante do processo SMS-PRO-2022/04664 e, em conformidade com o disposto na Portaria CVL/SUBSC Nº 33, de 14 de janeiro de 2020, torna público o resultado final da Prova de Seleção para Concessão de Bolsas de Estágio não Obrigatório a estudantes universitários em Unidades e Órgãos da Secretaria
Municipal de Saúde, para o ano de 2023.

1. Fica reaberto o período de inscrições para a Prova de Seleção para o Estágio Forense promovido pela
Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro - 42º Exame de Seleção, regulado através do edital Edital FP/
SUBGGC Nº 21, de 01 de fevereiro de 2023
2. As inscrições serão recebidas no período das 6h do dia 06/03/2023 até as 23h59 do dia 12/03/2023, horário
de Brasília, incluindo sábados, domingos e feriados, somente via Internet, por meio de requerimento específico
disponível no site http://prefeitura.rio/web/portaldeconcursos;

ATENÇÃO HOSPITALAR - BIOMEDICINA
Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2148903

17/03/2001

ALEXANDRA DOS SANTOS RODRIGUES

Nome

33

1º

2137904

09/04/2002

BEATRIZ DOS SANTOS NASCIMENTO

33

2º

2152122

23/06/2000

CAMILA GOMES MIRANDA

30

3º

2138335

04/02/1999

JULIA VIANA MARQUES

30

4º

2145949

30/06/2002

JÉSSICA DA SILVA FREITAS

29

5º

2147357

13/05/1997

SARA LEAL PONZIO

28

6º

2148072

24/07/2000

LUCAS DE OLIVEIRA SILVA

27

7º

2138414

11/05/1993

EDLLAINE CRISTINA SILVA DE SÁ

27

8º

2138437

17/04/2002

LUCAS GABRIEL MOURA GOMES

27

9º

2138207

30/12/1975

LUCIMAR APARECIDA FERREIRA

26

10º

2136422

21/05/2001

SARAH LETÍCIA ROCHA DA COSTA

26

11º

2152612

31/08/2002

LARISSA CAETANO SANTA CATHARINA

26

12º

2146784
2138728
2152232
2150349
2148295
2136647
2141447
2147340
2138103
2146676
2143668
2136634
2139436
2141747

04/10/1999
31/03/1988
17/04/2002
31/10/2001
25/06/1980
19/01/2003
15/04/1999
15/03/2000
10/06/1996
03/03/1997
27/12/1999
22/04/2002
30/09/1994
03/08/1997

LUÍSA CAVALCANTE DE CASTRO
JANAINA MENDES DA SILVA
ANNA BEATRIZ PINHEIRO VIANNA DO AMARAL
RAYSSA CASSIANO NASCIMENTO
KAREN LISYANE RODRIGUES NASCIMENTO
EMILYN LOUIZE PEREIRA LACERDA
KARINE NUNES BAPTISTA
AIRA LUIZA NOGUEIRA DE MELLO
LARISSA FERREIRA SILVA
EVANDRO SANTOS DE OLIVEIRA
CAROLINA NASCIMENTO DE SOUZA
JHONNATAN RICARDO NEVES DE SOUZA
BERNADETTE CLARIE PAIVA SANTANA
LUCAS MATEUS VILELA FERREIRA

26
25
24
24
23
23
23
22
21
21
21
21
21
20

13º
14º
15º
16º
17º
18º
19º
20º
21º
22º
23º
24º
25º
26º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2138543

11/06/1988

27

1º

Classificação PcD

ATENÇÃO HOSPITALAR - CIÊNCIAS BIOLÓGICAS
Nome
CIBELE XAVIER CENCIANI

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

51

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2152296

31/10/1997

LORRAINE GARCIA SILVA DOS SANTOS

27

2º

2140636

26/03/1993

DOUGLAS PANTALEÃO DOS SANTOS DE MELO

23

3º

2137790

29/06/1998

ELOISE MONTEIRO FARIA

23

4º

2141659

24/03/1998

WANIE NASCIMENTO MATEUS

20

5º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2150451

22/09/1994

39

1º

ATENÇÃO HOSPITALAR - ENFERMAGEM
Nome
FABIANE DE MOURA ADERALDO

2140275

13/06/1999

RENATA MARINHO MARTINS

38

2º

2152093

12/07/1999

AMANDA RAMIRO GOMES DA SILVA

37

3º

2149881

21/09/2001

BRUNNA MACHADO DO NASCIMENTO AZEVEDO

37

4º

2148378

04/03/1983

GABRIELLLA MACEDO DE SOUZA

37

5º

2143722

15/10/1985

GABRIEL LINHARES DE ARAÚJO

37

6º

2138946

26/08/1998

GABRIELE DA SILVA SANTOS

37

7º

2139584

23/08/2000

ANANDA FREIRE MADEIRA

37

8º

2139514

03/10/1988

JESSICA ANDRADE DA SILVA

36

9º
10º

2150862

21/09/1993

LARISSA LUCAS SOUZA

36

2136347

11/11/1999

JÚLIA DIAS COUTO

36

11º

2137510

15/02/2001

RODRIGO FELIX DO NASCIMENTO

36

12º

2147271

11/03/1998

SAMARA ALVES SHIH

36

13º

2147160

09/02/1999

MARIA ISABELA JANUÁRIO DA SILVA DOS SANTOS

36

14º

2139196

19/05/2000

ISABELLA CAROLINA ROMA CAMPOS DA COSTA

36

15º

2136660

31/05/2002

LARISSA NASCIMENTO DA SILVA

36

16º

2152367

29/11/1999

MARIANNA VICTORIANO MARTINS RIAL

35

17º

2148688

04/03/1999

ANA CAROLINA ROCHA PETRONE

35

18º

2147207

07/07/2001

CARINE PEREIRA DE OLIVEIRA

35

19º

2139243

25/01/1997

LUIZ FELIPE PINHEIRO BRANDÃO

35

20º

2138378

22/03/1999

EMERSON OLIVEIRA DE ALMEIDA

35

21º

2135919

02/08/1999

JULIANA CAROLINE FERREIRA DOS SANTOS

35

22º

2151144

09/12/2000

JULIANA GARCIA DE MELLO

35

23º

2141068

16/08/2000

RAMIRES MORAIS FELIX DA SILVA

34

24º

2140603

04/12/1998

IZABELE BONFIM BARBOSA

34

25º

2136377

26/01/1999

GABRIELE ALVES DE SOUZA CARVALHO

34

26º

2152129

27/02/1999

MYLENA SOUZA DA SILVA

34

27º

2150557

01/03/2000

DESIRÊ DA ROSA VENTURA

34

28º

2136328

29/11/2000

ELLEN VELOSO DE OLIVEIRA AMORIM

34

29º

2136976

10/05/2002

THAMIRES FERNANDES JORGE

34

30º

2141745

28/10/1999

AGATHA MITTARAGIS GOMES

34

31º

2136064

10/08/2001

PÂMELA SOUSA MONTEIRO

34

32º

2139156

26/03/2001

MARIANA VON HELD ALMEIDA

33

33º

2145548

22/10/1996

VITÓRIA OLIVEIRA DE VASCONCELOS

33

34º

2137638

10/07/1998

YASMINN BENEVIDES ADBA

33

35º

2138127

14/12/1998

VANESSA DA SILVA ROCHA

33

36º

2139654

24/11/2000

LARISSA FERREIRA MAGNO DA SILVA

33

37º

2143190

12/01/1999

PRISCILA FORTES GUIMARÃES DE MOURA

33

38º

2151161

06/01/2000

MARIA JULIA MENDES SANTOS

33

39º

2149446

10/02/1992

SUZANA NASCIMENTO DE AGUIAR

33

40º

2147939

24/02/1993

JOELY CRISTINA FELIX LIMA URUGA

33

41º

2145320

04/06/1995

RAQUEL LAPA NUNES DA SILVA MARCHIORI

33

42º

2139907

14/03/2000

RAFAELA DE MELO FRANKLIN

33

43º

2140716

30/08/2000

GIULIA SBROCCA FERREIRA

33

44º

2138933

05/08/2001

YVIA MARIA SALGADO GOMES

33

45º

2142298

24/03/1997

ANA FONSECA ALTOÉ

32

46º

2139395

06/01/2000

KETTLEN KARY DOS SANTOS GOMES

32

47º

2137263

28/04/2000

INARA MARTINS HADDAD DE ALMEIDA

32

48º

2137919

23/11/2001

MARISA DE CARVALHO CORRÊA

32

49º

2136360

22/01/2002

THAYANI CRISTINA NASCIMENTO CAMPOS FERREIRA

32

50º

2136474

02/11/1984

ANDRÉA OLIVEIRA TRINDADE

32

51º

2143007

18/02/1996

HELOÍSA HELENA DOS SANTOS BARBOSA CORRÊA

32

52º

2136794

14/06/1997

DEBORA NOVAIS LOPES

32

53º

2139323

09/02/1999

MILENA PINHEIRO SCHMITZ GUARILHA

32

54º

2145848

29/05/1999

SARAH CANTAGALO BRAGA

32

55º

2136355

15/02/2001

MANOELA DA SILVA OLIVEIRA

32

56º

2147911

12/05/2003

THAYSA MARIA VICTORIA CLEMENTE MACHADO

32

57º

2140065

06/05/1972

EDNA DOS REIS PAIVA

32

58º

2137589

05/06/1998

JOYCE FERNANDES OLIVEIRA DE ALMEIDA

32

59º

2141072

28/02/1999

YASMIM DE ANDRADE PINHEIRO

32

60º

2139070

29/03/1999

JULIANE LIMA COIMBRA

32

61º

2143946

03/01/2000

JULIANA LAGOEIRO MACHADO

32

62º

2138637

25/10/1993

STEPHANIE RODRIGUES KRUGER

31

63º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

52

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2136880

08/06/2000

ALEX DE OLIVEIRA TOBI

31

64º

2149904

29/08/1998

GABRIELA AMARAL DE FIGUEIREDO RODRIGUES

31

65º

2140829

08/05/2001

LUCIANA BOECHAT RIBEIRO

31

66º

2137501

09/11/1995

STEPHANIE DE CARVALHO MAIA

31

67º

2147387

06/09/1999

MARCOS VINICIUS DAMASCENO DE SOUSA

31

68º

2143162

11/06/2001

ANA LAURA PERDONATE NOGUEIRA

31

69º

2152537

07/01/1972

ROSELAINE DOMINGUES VALLERINI

30

70º

2145536

20/01/1995

CAMILA GOMES MONTEIRO

30

71º

2147250

15/01/2001

ANA LUIZA MARQUES DA COSTA

30

72º

2150990

23/09/2000

ISABELLA BITTENCOURT FERREIRA PINTO

30

73º

2151045

13/10/2000

GIOVANNA TROTTA PANARO

30

74º

2146128

26/12/2000

JÚLIA RIBEIRO CAVALCANTE

30

75º

2144310

25/07/2002

ISABELLA CARVALHO MELGAÇO MACEDO

30

76º

2152743

10/12/1982

TATIANE VIEIRA ROMANO

30

77º

2144490

25/03/1997

CAMILLA PEIXOTO DANTAS DE OLIVEIRA

30

78º

2151415

30/03/1999

LUIZA MAURICIO ANTUNES DA SILVA

30

79º

2136792

08/04/1999

CLARA ELLENA ASSIS VITAL DE ANDRADE

30

80º

2145132

09/11/1999

CLAUANNY CAROLINY BICEGO REIS NOGUEIRA

30

81º

2149126

25/05/2000

FRANCISCO JEAN GOMES DE SOUSA

30

82º

2139968

18/09/2000

GIOVANA POÇAS SOARES

30

83º

2137639

05/02/1999

CAROLINA PEDREIRA DE CERQUEIRA COSTA

29

84º

2144676

20/10/1997

ANNE CATARINE NUNES GRAÇA

29

85º

2136339

06/06/2001

MARIANNA DOS SANTOS ANDRADE

29

86º

2136748

01/08/2001

ANA LUISA MACHADO VILLELA

29

87º

2140564

29/08/1998

LAIANA ANDRADE DE SOUZA

29

88º

2140034

09/06/1999

DOMINIQUE FURTADO DA SILVA CONCEIÇÃO

29

89º

2143608

05/12/2000

MICHELLE NATALIE CARVALHO

29

90º

2148399

26/11/1986

DOUGLAS CARVALHO DOS SANTOS

28

91º

2137524

21/03/1998

BRUNO VERAS DE ANDRADE

28

92º

2152295

23/04/2001

BEATRIZ DIAS SÁ BALDUINO

28

93º

2136423

13/03/2000

JÉSSICA ALMEIDA ARISTEU

28

94º

2147603

14/08/2000

PAULA BEATRIZ FERREIRA DA SILVA

28

95º

2136502

12/03/2001

MILLENA ALBUQUERQUE DA SILVA

28

96º

2141478

02/03/1978

KATIA CRISTINA DA CRUZ MACHADO CANDIAN

28

97º

2138052

13/01/1996

SHAWANE LEMOS DOS SANTOS

28

98º

2141654

28/12/1999

THAIS FERNANDA DA SILVA SOUSA

28

99º

2140285

24/01/2002

PAULA EDUARDA BARBOSA DE ANDRADE

28

100º

2151872

23/07/2001

JOVITA VITORIA DA SILVA VIANNA

27

101º

2136857

05/02/1998

RAUL CARDOSO DE MEDEIEROS SANTOS

27

102º

2136141

15/01/1992

RAFAELA ROBERTA ROSARIO DOS SANTOS

27

103º

2140983

13/05/2002

ANNE GAMA GIL

27

104º

2148485

09/11/1996

RAFAELA FONTES DE QUEIROGA PAULO

27

105º

2137480

03/06/1996

JENIFFER DA CONCEIÇÃO VIEIRA

26

106º

2139190

29/03/2002

ROBERTA OLIVEIRA GALVÃO DA SILVA

26

107º

2141422

04/10/1999

LÍVIA DA SILVA PEREIRA

26

108º

2140582

27/01/2000

ALEXSANDRE ANDRADE EVANGELISTA

26

109º
110º

2144583

30/04/2002

GIOVANNA ALHAN DE OLIVEIRA

26

2151258

15/06/1998

JAQUELINE GARCIA DA SILVA

25

111º

2137949

13/04/1979

JEFFERSON ANTÔNIO DE MELO

25

112º

2140858

10/08/1991

LUCAS ANDRADE KREISCHER BANDEIRA

25

113º

2136348

26/05/2002

MARCELLA SANTOS GALVÃO

25

114º

2137063

13/04/1991

FELIPE LOPES VIEIRA

25

115º

2143895

17/11/1998

MARIA EDUARDA DE OLIVEIRA FIGUEIREDO

24

116º

2152465

07/06/1993

CARLOS HENRIQUE FERREIRA DE SOUSA

24

117º

2141689

17/01/1998

TAINÁ ARAUJO BRAZ PINTO

24

118º

2140991

10/10/1985

DOMINIQUE CESAR DA CRUZ

23

119º

2144116

20/11/2001

MARIA NUBIA SOUSA ROCHA

23

120º

2142127

28/12/2000

LARISSA MARQUES DE OLIVEIRA

22

121º

2152523

22/04/1998

JÚLIA LUCCHESI FRAGOSO JORDÃO CARDOSO

22

122º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2150833

15/06/1993

KARLINE CASSIA SARAIVA ARAUJO

36

1º

2140438

10/11/2000

DANIELE RANGEL DOS SANTOS JESUS

35

2º

2150510

07/07/1997

CARMEM DIAS DOS SANTOS PEREIRA

34

3º

2147151

08/10/1998

ANNA FLÁVIA DA SILVA VELOZO

34

4º

2136510

07/02/1999

LETÍCIA PESSOA FIGUEIRA

34

5º

2141891

10/01/2000

LUÍSA DE GOUVÊA ARAUJO

34

6º

2145479

13/04/2000

MARIANA MARINHO MARTINS

34

7º

2150583

10/09/1970

LEILA DE ABREU PINTO

34

8º

ATENÇÃO HOSPITALAR - ENFERMAGEM (OBSTÉTRICA)
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

53

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2142918

30/11/1999

WENDY ARAÚJO PEREIRA

34

9º

2152888

19/05/2002

FERNANDA DE SOUZA MENDES

34

10º

2140672

13/11/2000

STEPHANY FERREIRA FURTADO

33

11º

2136009

26/11/2000

LARISSA DA SILVA SIMÕES

33

12º

2150432

25/07/1997

FABIANO BARCELLOS BRAVIN

33

13º

2152457

03/03/2001

THAYANI CRISTINA DE OLIVEIRA CAMPOS

32

14º

2141157

07/10/2000

LARISSA ALVES CORREA

32

15º

2136352

16/10/2000

BEATRIZ BONAVITA MARÇALLO

32

16º

2136268

14/04/1996

NIVIA MARIANA DE SOUZA NUNES

31

17º

2149304

04/06/1997

TAMIRIRS DE CASSIA BARBOSA CORREA

31

18º

2140431

25/10/1999

SIMELY AGATHA BESSA ALMEIDA

31

19º

2145468

17/04/1998

JULIA MEDEIROS MACIEL

31

20º

2150379

20/07/1999

LETÍCIA FREITAS DE OLIVEIRA RODRIGUES

31

21º

2135836

03/09/1999

GABRIELLA MARTINS DE DEUS

31

22º

2139213

31/03/2000

GABRIELA AZEVEDO DOS SANTOS

31

23º

2139308

25/03/1994

ISABELA COSTA BARBOSA

30

24º

2143514

20/03/1996

CAMILLE DELLA ROVERE GUIMARÃES ARAUJO

30

25º

2146615

29/04/1999

FERNANDA FREITAS FERNANDES

30

26º

2136910

13/10/1990

LILIAN DA SILVA ALMEIDA

30

27º

2136928

27/02/1999

EMILY DA SILVA ANDRADE DIAS

30

28º

2140950

10/04/1997

ANA LUIZA SARDENBERG LOUZADA

30

29º

2137016

16/05/1997

MARCELLE FABRICIA LEÃO PEREIRA

30

30º

2150196

18/01/2000

MARIA CELESTE FELICIO DINIZ SOUZA

30

31º

2137232

11/12/2000

MARIANA FERREIRA MOTA

30

32º

2152150

23/04/1997

DEBORA TAVARES DO NASCIMENTO

29

33º

2142865

04/11/1976

SERGIO RICARDO PROENÇA BITTENCOURT SAMPAIO

29

34º

2137809

06/12/2000

BRENDA DE OLIVEIRA BEZERRA

29

35º

2139227

22/11/1996

ANA CLARA RODRIGUES DA SILVA

28

36º

2151827

08/09/1993

LUANA DO NASCIMENTO DABLE E SILVA

27

37º

2147796

06/11/1998

YASMIN RODRIGUES LOPES

27

38º

2137871

09/01/2001

JÚLIA SALES PAIXÃO

25

39º

2137005

17/06/2002

NAYANE MARIA DE SANTANA DIAS

24

40º

2141903

13/10/1984

LELIANE MARIA DA SILVA

24

41º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2150500

07/05/2000

NICOLAS GUEDES HOFFMANN

37

1º

2145274

22/05/1994

DAIANE DA PENHA LIMA

37

2º

2147003

01/02/2001

VANESSA DOS SANTOS BARBOSA

37

3º

2144499

24/07/1997

LETICIA MARTINS AKERMAN

33

4º

2137074

03/05/2000

JULIA DO NASCIMENTO ROSA

33

5º

2147102

05/12/1999

MARYA ANTÔNYA WERDAN ROMÃO

33

6º

2141599

26/12/1984

ALEXANDRA BARBOSA DE SOUZA MARQUES

32

7º

2139920

12/02/1999

GUILHERME CASTRO LUZ DA SILVA

32

8º

2140333

08/04/2000

JOYCE SANTOS DE LACERDA

32

9º

2140108

22/12/1998

CAROLINA DE SOUZA DOS SANTOS

30

10º

2138948

26/07/2001

SAMARA VERLY DA SILVA

30

11º

2149001

29/08/1998

JULIANE MADEIRO CASÉCA

29

12º

2151416

31/01/1993

TAYENE ANDRADE DA SILVA

28

13º

2148033

01/07/1970

MARIA DO SOCORRO GOMES DE ALMEIDA NEVES

28

14º

2138684

28/02/1996

JADE PIRES DO NASCIMENTO

27

15º

2139030

06/02/2001

ISABELLE PAULINO DA SILVA

25

16º

2139553

01/02/1997

EVELYN MARIA SILVA NASCIMENTO

25

17º

2136025

31/03/1997

VIRGÍNIA DE CASTRO RODRIGUES

24

18º

2136416

19/10/1999

PÂMELA ESTHER SANTANA PORTO

24

19º

2151230

01/08/1996

BERNARDO GUERRANTE GOMES FERNANDES

23

20º

2140448

23/02/2000

LUCAS DE OLIVEIRA GOMES

23

21º

2149151

14/04/1997

GABRIELE DOS SANTOS ALVES JUSTINO

23

22º

2150244

31/07/1998

EDSON ARAUJO TRAJANO

23

23º

2151655

27/05/1996

TATIANE DA SILVA GARCIA

23

24º

2139588

15/05/1998

THAIS DE CARVALHO MUSSI

23

25º

2139970

18/04/1995

JULIANE SALLES COSTA

22

26º

2139061

30/05/2000

GIULIA MARTINS PEREIRA BELO

22

27º

2152766

17/10/2000

SARAH RIBEIRO BASTOS

22

28º

2138659

29/03/1978

JONAS JÉFERSON DOS SANTOS FREIRE

22

29º

2137353

08/03/1983

RENATA SANTOS SILVA

22

30º

2141197

14/05/2000

GABRIELLI ESTANI BARBOZA

21

31º

2139749

12/07/2001

VITÓRIA DE ABREU RODRIGUES

20

32º

2141237

29/08/1998

PEDRO HENRIQUE BRITTO DOS SANTOS

20

33º

ATENÇÃO HOSPITALAR - FARMÁCIA
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

54

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

ATENÇÃO HOSPITALAR - FISIOTERAPIA
Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2139204

30/12/1998

NATHALIA CONCEIÇÃO DE MENEZES

Nome

33

1º

2150846

11/04/1998

JULIANA SANTOS MAURÍCIO

31

2º

2149874

08/08/1999

JAQUELINE CRISTINE DA COSTA NASCIMENTO

31

3º

2139908

31/05/2001

PAOLA DE ALMEIDA SANTOS

31

4º

2148205

09/02/1997

THAYNARA BRETAS DE SOUZA

30

5º

2145713

18/02/2000

JULIANA RODRIGUES SILVA

30

6º

2148480

01/04/2000

PEDRO MENDES MELCHIADES DOS SANTOS

30

7º

2139987

28/09/2000

ANDREA CARDOSO SILVA DOS SANTOS

30

8º

2147771

09/11/2000

LETÍCIA BERNARDO DO SACRAMENTO

30

9º

2140182

28/08/1999

ARIANA RODRIGUES DA SILVA LOPES

30

10º

2149445

22/06/1990

BARBARA FREITAS DE OLIVEIRA ROSA

29

11º

2141670

28/09/1980

EDIRLEI CONCEIÇÃO SALES

29

12º

2139238

30/03/1997

LARISSA DAS NEVES CUSTÓDIO

29

13º

2150780

25/07/1998

LUCAS SOUZA DE PAIVA

29

14º

2141143

07/07/2000

MARIA CLARA GONÇALO MAIA

29

15º

2142592

14/09/2000

VITÓRIA VIEIRA REIS DOS SANTOS

29

16º

2148937

23/11/1998

ÉRIKA MENDES CARVALHO

28

17º

2151694

19/03/1998

LORENA CINDRA PEREIRA

27

18º

2139328

23/05/1998

PALOMA DE CARVALHO MARQUES SILVA

27

19º

2140416

09/09/2000

CAMILA ÁGATA RAMOS MEDEIROS

27

20º

2145145

28/02/1999

THAISSA RODRIGUES COUTINHO

27

21º

2138233

17/06/1994

GABRIELA ALVES FONSECA

26

22º

2141140

12/02/1997

LUIZ FELIPE CERDEIRA XAVIER

26

23º

2148368

05/04/1999

JULIANA CIRINO TORRES

26

24º

2136161

27/12/1996

GABRIEL SOARES MUNIZ DA SILVA

26

25º

2142631

17/10/1996

MAÍRA DOS ANJOS OLIVEIRA

25

26º

2151890

08/09/1999

BEATRIZ RODRIGUES DE CARVALHO DOS SANTOS

25

27º

2147903

01/09/2000

ANDREZA OLIVEIRA DO NASCIMENTO

25

28º

2151925

02/09/1997

JÚLIA BRÁULIO DE SOUZA

24

29º

2143933

28/02/2000

LUÍZA TORQUILHO RAMOS

24

30º

2140733

17/01/1977

GUSTAVO WALACE NARCISO DOS SANTOS

24

31º

2148557

21/07/1996

LUCAS VASCONCELLOS DA CUNHA

24

32º

2139279

12/03/1998

MATHEUS MELLO DA SILVA

23

33º

2139616

17/11/2000

YASMIN SANTANA FOURAUX

23

34º

2147531

15/02/1998

STEFHANY SOUZA DOS SANTOS

23

35º

2137088

09/05/2001

LUISE RACHID DE OLIVEIRA LANNES

23

36º

2149252

11/07/1999

RAYANNE SOUSA PAIVA

23

37º

2136583

01/11/1994

ROSIANE SERAFIM DE FREITAS

22

38º

2149245

06/03/1987

MAURÍCIO LIMA DA SILVA

21

39º

2152245

26/02/1996

JANAINA DE OLIVEIRA COSTA SILVA

21

40º

2143084

17/05/2000

MARIA EDUARDA MONTEIRO DE CARVALHO DI STASIO

21

41º

2140142

05/07/2000

BEATRIZ FERNANDA RIBEIRO APOSTOLO

21

42º

2139799

20/09/1997

JULIANA MAMANI MAMANI

21

43º

2151033

24/06/1999

JOÃO PEDRO GONÇALVES RODRIGUES DA SILVA

20

44º

2145698

01/09/1999

RICARDO LUIZ DOS SANTOS DE PAULA NEIMI

20

45º

2139445

26/03/2001

SAMANTHA DE SOUSA SILVA

20

46º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2139398

31/12/1995

MIGUEL DE OLIVEIRA DANTAS

37

1º

2137556

07/06/2001

VANESSA DE ARAÚJO CARLOT

37

2º

2136140

15/05/2000

JEFERSON JERÔNIMO DE SOUZA

35

3º

2143379

06/06/2001

JÚLIA VERDAN TURLE

35

4º

2140915

22/05/1998

BEATRIZ XAVIER LUNA DE MELO

34

5º

2138300

13/04/2000

VIVIELLEN VIEIRA SANTOS

34

6º

2137851

13/07/1999

RHAISSA CRISTINA CORDEIRO DE LIMA

34

7º

2143106

03/08/2000

NATALLEN NETO SOUSA SILVA

32

8º

2141373

16/01/2001

RAMON ARÊAS DA SILVA REIS

32

9º

2147235

16/06/2001

MARCELA MAGALHÃES DE OLIVEIRA

31

10º

2138883

02/09/1998

BEATRIZ DE ALMEIDA CAMINHA

30

11º

2143095

22/07/1997

PÂMELA CRISTINE CONRADO DOS SANTOS

30

12º

2138891

03/06/2001

LETICIA CRISTINE DA SILVA FERRAZ

29

13º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2152758

16/10/1999

GEORGE DA SILVA DIVÉRIO JÚNIOR

37

1º

2141683

13/06/1995

RAFAEL DA ROCHA QUIJADA SANTOS

37

2º

2142034

20/04/1998

KAIC DE PAULA GERMANO

37

3º

Classificação PcD

ATENÇÃO HOSPITALAR - FONOAUDIOLOGIA
Nome

Classificação PcD

ATENÇÃO HOSPITALAR - MEDICINA (CTI)
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

55

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2148082

07/09/1993

ÉRIKA PINHEIRO DE OLIVEIRA RIBEIRO

36

4º

2140990

02/03/2000

GUSTAVO SEITH

36

5º

2149810

04/08/2000

LAURA MOYSÉS LOPES

36

6º

2147842

10/02/2000

MARIA CAROLINA MARQUES PEREIRA L’HOTELLIER

35

7º

2139302

02/06/1991

MARIA GABRIELA PIMENTA DOS SANTOS

35

8º

2147192

15/02/1999

JULIANA VALENTE FARIA BASTOS

35

9º

2149136

26/05/1999

MARIANA MEDEIROS ARAUJO

35

10º

2151770

28/12/1993

VINICIUS LOURES DE OLIVEIRA

35

11º

2148825

03/09/1998

ALEXANDRE CARNEIRO CUNHA SICONHA

35

12º

2152468

23/07/2000

PEDRO ARAUJO VIEIRA DE REZENDE CAPUTO

35

13º

2150229

25/11/1999

RAFAELA MARCHON DE SOUSA

34

14º

2147965

18/10/1995

DANIELLE SANTOS VALADÃO

34

15º

2150924

09/01/1998

BERNARDO SORRENTINO DI BERNARDI

34

16º

2138002

28/11/1998

LEONARDO TAVORA BRITO LIRA

34

17º

2151134

02/11/1995

LARA PINHEIRO LOPES

34

18º

2143405

09/01/1997

ANDRINI THAIRINI WEISHEIMER

34

19º

2137164

23/03/1997

MARINA FERNANDES BINIMELIZ

34

20º

2146835

07/05/1998

STEFANI RODRIGUES DA SILVA

34

21º

2148943

10/08/1998

JOÃO MARCELO VIDAL OLIVEIRA DA SILVA

34

22º

2148150

25/06/1999

HELENA LOPES CARVALHEIRO

34

23º

2152954

23/08/1999

LUÍS FELIPE HOLZWARTH ABBUD

34

24º

2152143

26/07/2000

LUCAS SERRA SANT’ANNA

34

25º

2141258

23/05/2001

GIOVANA CARVALHO MONNERAT MAGALHÃES

34

26º

2151297

27/06/2001

LETÍCIA MARIA SALAS JULIO

34

27º

2152139

17/09/1998

RÔMULO MACHADO DE OLIVEIRA

33

28º

2145907

14/08/1992

LUCAS DE MELLO RIBEIRO

33

29º

2144827

24/12/1997

GUSTAVO VIEIRA DO CARMO JÚNIOR

33

30º

2150430

11/01/2000

FILIPE ALMEIDA DA COSTA ROCHA

33

31º

2150419

24/05/2000

BRENDA SOARES ALVES

33

32º

2143894

22/06/2001

PEDRO HENRIQUE BENEVIDES COSTA

33

33º

2144643

25/06/2001

RAFAELA SCHOTT FERRAZ ALVES

33

34º

2146953

27/06/2001

MATHEUS SOUSA GOUVEIA

33

35º

2151032

01/08/2001

BIANCA BLANC MAURICIO CANHOTO

33

36º

2142316

21/06/1997

JULIANA GARCIA RODRIGUES

33

37º

2142923

26/06/1998

CRISTIANO HUGO SILVA MONTEIRO

33

38º

2152749

13/08/1998

ARTHUR ORLANTI SICILIANO NETO

33

39º

2137564

06/04/1999

CAMILA BELLO NEMER

33

40º

2145116

26/04/1999

DIANA COUTINHO IWAMOTO

33

41º

2138524

28/12/1999

MATEUS GOMES DE ALMEIDA

33

42º

2152552

12/03/2001

MARIA CLARA ROSA MEDEIROS

33

43º

2150455

15/01/1999

VICTORIA OLIVEIRA MONTEIRO DA SILVA

32

44º

2140589

03/05/2001

GIOVANNA ALMEIDA DOS SANTOS TRINDADE

32

45º

2144724

17/02/1998

NICOLE CRISTINE SIMÕES DA SILVA

32

46º

2148902

11/10/1998

FERNANDO FIGUEIREDO CRELIER

32

47º

2138827

18/08/1999

YASMIN BRAGA LINS

32

48º

2149961

10/11/2000

BERNARDO TORRES SKINNER

32

49º

2147219

01/10/1996

ISABELLE CARRARA PEREIRA

32

50º

2152051

23/10/1996

BÁRBARA KAYO XIMENES OYAMA

32

51º

2140387

26/02/1997

JOAO VITOR ARANTES ECHTERNACHT

32

52º

2141045

05/02/1998

CAROLINA MULET REITOR

32

53º

2140594

23/09/1998

DAVID FERREIRA DE LIMA DUARTE

32

54º

2145902

19/10/1998

GABRIEL VINÍCIUS DAMASCENO BAPTISTA

32

55º

2150665

24/11/2000

NATHAN DOS SANTOS RODRIGUES

32

56º

2150710

15/12/2000

JOÃO PEDRO CALIXTO SARDENBERG

32

57º

2150676

27/10/1975

ADRIANA DE CASSIA SILVA DIAS

32

58º

2151719

14/04/1996

LARISSA SILVA WERMELINGER

32

59º

2137693

21/11/1997

RAFAELA CRISTINA SANTO ROCHA

32

60º

2151090

06/07/1998

RAIANE DE CARVALHO PEREIRA

32

61º

2148463

12/01/1999

ANA LUÍSA FERREIRA PRZIBILSKI

32

62º

2143547

27/04/1999

OTAVIO DE GASPERIS COSTA

32

63º

2146207

12/05/1999

LUIZA FELLOWS DE CARVALHO

32

64º

2141156

04/11/1999

ANDRESSA SANTOS GARCIA

32

65º

2150761

07/01/2000

CAROLINA DA SILVA FONSECA

32

66º

2150087

13/03/2000

ISABEL DE PAULA DUARTE DIAS TAVARES

32

67º

2147073

05/06/2000

PEDRO LEONARDO MORADA

32

68º

2139603

29/07/2000

ANA LUÍZA BARROZO OUVERNEY

31

69º

2150168

14/04/1990

CARLOS FERNANDO DE FREITAS JUNIOR

31

70º

2152213

30/08/1997

LUIZA VALMON DE OLIVEIRA

31

71º

2147157

16/10/1997

RUAN ARAÚJO FARIAS PASSOS

31

72º

2141090

06/03/1990

LETÍCIA LIMA DE SOUZA

31

73º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

56

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2146878

15/05/1997

VANESSA GODINHO SOUZA BRAGA

31

74º

2152201

20/08/1997

SARIANE MARÇAL DE JESUS

31

75º

2141973

13/04/1998

VÍCTOR HUGO AMARAL GUALBERTO

31

76º

2152521

21/07/1998

JUDY SOARES SUK CHUN

31

77º

2141693

11/11/1998

NATÁLIA DOS SANTOS GONÇALVES

31

78º

2152055

17/11/1998

FELIPE NOGUEIRA SARAIVA

31

79º

2151821

05/04/1999

SILVIA BEATRIZ BARRETO DA SILVA

31

80º

2142373

18/04/2000

JOÃO PEDRO DA GAMA NÓBREGA REBELLO

31

81º

2152451

11/06/1993

JOÃO PEDRO DE ASSIS BATISTA

31

82º

2150792

11/09/1994

JÉSSICA CUNHA

31

83º

2150753

25/05/1995

GABRIEL MAIA RIBEIRO DOS REIS

31

84º

2148508

06/01/1997

FLORA ROSA CAMPOS

31

85º

2149047

21/02/1997

NATHANIELY APARECIDA CARDOSO SANTANA

31

86º

2149817

26/03/1997

LUIZ FELIPE BARBOSA TAILOR

31

87º

2150287

06/05/1998

THAYNÁ VALENTIM LOPES

31

88º

2144962

06/07/1998

DANIELLE DE OLIVEIRA SOEIRO

31

89º

2150729

16/04/1999

LARA GALVÃO DA SILVA DE PAULA

31

90º

2148291

04/05/1999

RAPHAEL CASTILHO BOKEHI

31

91º

2141980

29/06/1999

CECÍLIA RANGEL CURY

31

92º

2146656

14/04/2000

FELIPE FERREIRA GOMES DE FARIA

31

93º

2139216

03/07/2000

JOÃO PEDRO DE MIRANDA DOS SANTOS

31

94º

2142594

17/09/2000

JOÃO VITOR PINHEIRO DE SOUZA

31

95º

2149078

08/04/2001

ISABEL GUERREIRO LIMA DE ALBUQUERQUE

31

96º

2148732

30/12/1998

ANA LUISA MARINHO FURTADO

30

97º

2141432

07/11/2000

MATEUS DO NASCIMENTO SAGRILO

30

98º

2150108

27/06/1991

NARGELA NUNES DE SOUZA CAVALCANTE

30

99º

2145631

28/02/1997

VINÍCIUS PINNA TELLES DE MENEZES

30

100º

2148198

16/02/1998

LETÍCIA DE SIEBRA MECENAS

30

101º

2139667

03/08/1998

JOAO PEDRO DE MIRANDA MENDES

30

102º

2139640

24/09/1999

LAURA PEROBA DE SOUZA

30

103º

2147703

24/12/2000

GABRIELLE VANCE DE MATTOS

30

104º

2152141

11/07/1989

RAQUEL DALIA COSTA DA SILVA PAIVA

30

105º

2151867

01/02/1990

BRUNA PACHECO DE ASSUNCAO

30

106º

2138873

03/02/1993

TATIANE RUAS CLEMON DA SILVA

30

107º

2147826

10/01/1995

TAMIE MOTA ARBEX

30

108º

2149837

21/06/1996

BRUNA ZANGEROLAME DE CARVALHO

30

109º

2144077

09/12/1996

ANA CAROLINA FERNANDES FONSECA

30

110º

2139267

19/07/1997

VICTÓRIA ABREU GOMES

30

111º

2150706

28/10/1998

RODNEY BARBERÁ BOGHOSSIAN

30

112º

2150623

27/04/1999

ARTHUR CHAGAS BRAGA JEVAUX TAVARES

30

113º

2151879

22/01/2000

LETÍCIA RICCIO CAVALCANTI DE ALBUQUERQUE WALSH BRANDO

30

114º

2148518

06/06/2000

JULIA ZOUCAS NUNES DE SOUZA

30

115º

2140021

19/08/2000

FERNANDA DIAS GUIMARÃES ALMEIDA

30

116º

2146257

24/10/2000

RACHEL DE BARROS RIBEIRINHO

30

117º

2149377

27/10/2000

PAOLA RESTUM ANTONIO LEMAITRE

30

118º

2145128

02/04/2001

DAVI CASSIANO COSTA

30

119º

2146325

16/04/2001

JOÃO PEDRO CEQUINI CARREIRA

30

120º

2151575

15/09/2001

JOÃO GUILHERME MOURA LUCIANO DOS SANTOS

30

121º

2142109

06/05/1979

RICARDO SARTORATO

30

122º

2152179

12/01/1996

FELIPE GAGO MARSICANO

30

123º

2140181

06/07/1998

VICTOR MARQUES NICACIO

30

124º

2152630

23/03/1999

JULIA BORGES SANTOS

30

125º

2150881

11/10/1999

GABRIELA MATOS PARDIM

30

126º

2149033

12/02/2000

JOÃO PEDRO VIANA LACERDA

30

127º

2145255

23/02/2000

JULIANA GARCIA ALVES DA TRINDADE

30

128º

2147930

06/04/2000

GABRIELA NOVO DE FARIAS ALCANTARA

30

129º

2149321

18/05/2000

MATEUS DA ROCHA VIEIRA

30

130º

2150363

22/05/2001

HELENA FERREIRA BRUZZI PORTO

30

131º

2144549

02/05/1997

PATRICK DEL CORNO LEITE

29

132º

2148213

22/03/1986

BIANCA CRISTINA PINTO DUARTE

29

133º

2145130

12/03/1998

MARINA PINTO MOTTA DE FREITAS

29

134º

2148723

16/05/1998

VICTOR HUGO ALMEIDA DE MEDEIROS

29

135º

2148403

29/06/2000

VINICIUS KLEIN FIGUEIRA

29

136º

2150314

29/12/1989

PEDRO HENRIQUE DOS SANTOS LEMOS

29

137º

2137180

16/03/1995

GABRIEL DOS SANTOS SOUSA

29

138º

2149123

19/11/1997

LEANDRO YUKIO YATABE FRANCO

29

139º

2152254

17/02/1999

JULIA CAMPOS FERREIRA

29

140º

2148483

03/09/1999

CAROLINA SAMPAIO GOMES COELHO

29

141º

2149067

11/02/2001

MILENE ATAÍDE TEIXEIRA

29

142º

2148770

29/03/2001

GIULIA GRANGEIRO SANTOS

29

143º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

57

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2152183

24/04/1985

JUSSARA FRESTA DE MOURA

29

144º

2146407

09/06/1988

NATHALIA MATOS DA SILVA D AVILA

29

145º

2139726

19/01/1995

MATHEUS AUGUSTO BATISTA DE SOUZA

29

146º

2147346

21/09/1995

VINÍCIUS GALVÃO MARCELO

29

147º

2146717

23/02/1997

RENATA NUNES PEREIRA

29

148º

2152717

25/03/1997

PATRICK SOUZA DE ABREU

29

149º

2139382

16/01/1999

REBECA BORÉL CALADO FARIA

29

150º

2148104

23/09/1999

PEDRO DE ABREU COLETTI

29

151º

2139780

17/05/2000

GIOVANNA DE ANDRADE REIS

29

152º

2152087

22/02/2001

JULIA DE ALMEIDA SANCHEZ

29

153º

2146336

28/02/2001

CLARA OLIVEIRA CAMARANO

29

154º

2150331

12/10/1996

VINÍCIUS GOMES ALVES DE OLIVEIRA

29

155º

2149753

16/12/1997

REBECA FERNANDES COSTA

29

156º

2151487

16/06/1999

THAINÁ ZOBOLI MAZZOCO

29

157º

2139844

19/07/1999

FERNANDO COSTA VIEITAS

29

158º

2153019

10/06/2000

MARIA EDUARDA FERREIRA FELGA MORAIS

29

159º

2147669

29/06/2001

LUANA SOARES VALENÇA

29

160º

2151552

26/05/2000

TOMÁS DE SOUZA MELLO

28

161º

2148324

08/03/2001

ARTHUR LUIZ FREITAS FORTE

28

162º

2137323

06/06/2001

GIOVANNA WROBEL

28

163º

2143169

03/03/1995

CARLOS ANDRE MAIA THOMAZ DREILICH

28

164º

2150755

23/07/1998

ENRICO LOBÃO BRENTANO

28

165º

2147223

29/04/1999

MARIA ALICE DIAS MADUREIRA

28

166º

2145875

11/06/1999

PEDRO MARTINS VIVEIROS

28

167º

2142574

08/07/2000

MILENA OLIVEIRA COSTA PEREIRA

28

168º

2144775

26/08/2000

LUÍSA BADIA DIAS

28

169º

2152578

28/10/2000

AMANDA MAGHELLY MENEZES MOREIRA

28

170º

2136978

29/01/2001

ESTHER BAPTISTA LUCENA

28

171º

2152667

29/06/1988

LUCIANA GUIMARÃES DA ROCHA ASSIS

28

172º

2151615

30/01/1997

ERIC SLAWKA

28

173º

2152491

12/05/1998

NICOLAS MARANHÃO VARAGO

28

174º

2152153

02/01/1999

ROBERTO DA SILVA ROCHA

28

175º

2148412

24/05/2000

LETÍCIA FERNANDES DE LIMA E SILVA

28

176º

2141935

13/09/2000

RODRIGO CESAR DIB FONSECA

28

177º

2145514

23/08/2001

ANA CAROLINA DA CUNHA CAETANO

28

178º

2137044

14/03/1997

RODRIGO PAULINO MAGALHÃES SILVA

28

179º

2152699

03/06/1997

JOÃO LUCAS MENDES

28

180º

2149015

19/04/1999

LARA SILVA SOUZA

28

181º

2152463

29/06/1999

BIANCA DA COSTA SOARES

28

182º

2149822

01/09/1988

MICHELLE DOS SANTOS FERREIRA

27

183º

2146335

28/04/1993

MANOELLA DE CASTRO SILVA

27

184º

2140089

15/04/1994

BIANCA MATTOS BARBOSA GUIMARÃES

27

185º

2141015

02/12/1994

ANA CAROLINA MOREIRA ASSUMPÇÃO

27

186º

2150725

02/10/1995

ALICE PEREIRA DUQUE

27

187º

2150544

12/08/1996

PEDRO ARTHUR GUIMARÃES VASCONCELOS PEIXOTO

27

188º

2149037

23/08/1996

JÉSSICA DOS SANTOS HASENOHRL

27

189º

2146244

03/10/1997

ANA PAULA MOREIRA LIMA

27

190º

2143763

06/01/1999

JÚLIA ALONSO LAGO SILVA

27

191º

2151994

05/04/1999

MATHEUS MACHADO PASCOAL

27

192º

2149796

26/05/1999

GUILHERME CORRÊA LINS E SOUZA

27

193º

2150019

26/11/2000

ESTELA LINO FRANÇA

27

194º

2150564

30/01/1996

NOÉLLY MAURA DE JESUS GUIMARÃES

27

195º

2151921

19/04/1996

TULIO DE ASSIS CARVALHO LEITE

27

196º

2152883

07/02/1997

THALES DE PAIVA SOARES FURTADO PIRES

27

197º

2148238

08/10/1998

BRUNO MENDES PEREIRA LAVINAS

27

198º

2148425

22/02/2000

BIANCA DE LUCENA GAIO

27

199º

2141226

05/03/2001

JOÃO ALEXANDRE ALMEIDA OLIVEIRA

27

200º

2139057

02/05/1987

CAMILA DE MELO CESARINO MATIAS

27

201º

2150335

10/09/1997

NERCÉLIO FALCÃO RANGEL NETTO

27

202º

2138237

05/02/1999

BRENO FERREIRA ROCHA

27

203º

2145175

03/03/1999

LARISSA MOREIRA VAILATI

27

204º

2143050

27/05/1999

RAFAEL NUNES CATÃO

27

205º

2148076

16/07/1999

LAIS CABO ARCENIO DOS SANTOS

27

206º

2151402

03/03/2000

JOAO GABRIEL TAVARES BRUNO

27

207º

2150939

23/11/2000

MARIA EDUARDA KOELER GARCIA

27

208º

2149543

30/12/2000

LUÍZA DE ALMEIDA SILVA

27

209º

2152091

05/06/1987

CAMILA GIL PATRICIO BEZERRA

27

210º

2139319

27/03/1996

CLARA COCHLAR COSTA PEREIRA

27

211º

2150936

17/12/1996

PAULO VINICIUS CAMILO DA SILVA

27

212º

2150732

18/09/1997

MARIA EDUARDA ARAGÃO COSTA

27

213º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

58

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151187

08/10/1998

LAILA ERTHAL DE CARVALHO

27

214º

2150508

30/03/1997

JULIANA SALDANHA MILARESCO

26

215º

2148926

23/02/2000

LUCAS DE GOES BIRIBA SIMÕES CHAVES

26

216º

2145883

31/10/2000

PEDRO HENRIQUE SALES BARBOSA

26

217º

2150433

16/12/2000

RAYANNE DUTRA BALDEZ

26

218º

2151544

05/09/2001

GIULIA IGNEZ SCHUSSLER CAUMO

26

219º

2151098

13/09/1994

LAÍSSA DE OLIVEIRA FERNANDES BARBOSA

26

220º

2145245

23/11/1998

MATHEUS BARBOSA HENRIQUES DA SILVA

26

221º

2145293

31/12/1999

DANIEL PINTO AMEN DE AZEVEDO

26

222º

2143021

29/06/2001

THAIS RACY FERRETTI

26

223º

2150346

09/08/2001

RODRIGO TORRES COSTA LINO

26

224º

2142469

28/05/1996

ANA CAROLINA RODRIGUES LADO

26

225º

2142472

17/07/1998

LUIZ EDUARDO FERREIRA

26

226º

2149461

28/08/1998

PEDRO ERNANDES BERGAMO

26

227º

2147213

12/02/1999

RICARDO BOTLER

26

228º

2150291

16/05/2000

ANA BEATRIZ DOUFEM KATO

26

229º

2150515

28/07/1978

CLECIA REGINA DOS SANTOS PESSANHA CARLOS

26

230º

2151080

09/12/1988

LUILIA SUELLY CRUZ MENEZES

26

231º

2145390

17/05/1998

ADRIANO RAMOS DE OLIVEIRA LIMA

26

232º

2143718

11/11/2000

LOISE MARIA DE SOUZA FREIJANES

25

233º

2151338

25/05/1996

LARISSA MATHEUS SILVA

25

234º

2148003

20/03/1998

DANIELA MARTINEZ PAJARO

25

235º

2152452

17/04/1998

LEONARDO FERES ANDRADE

25

236º

2139384

08/08/1998

BRUNO VON PFUHL ALVES

25

237º

2143103

04/11/1998

FERNANDA NASCIMENTO TAVARES

25

238º

2142780

27/02/1999

CARLOS GABRIEL BRANDÃO FONSECA

25

239º

2152172

26/12/2000

PALOMA CRISTINA DE ABREU BRITO

25

240º

2152936

14/10/1993

THAMARA MENDES LIMA

25

241º

2147565

07/01/1995

MARCUS VINICIUS VERLI DIAS

25

242º

2150549

10/07/1999

DANIEL FURTADO ARANTES

25

243º

2140366

04/11/1999

GUSTAVO LUIZ MONTENEGRO DA COSTA

25

244º

2148234

28/04/1993

BÁRBARA COUTINHO CORRÊA DA SILVA

25

245º

2146914

22/09/1994

RODRIGO IGLESIAS COELHO

25

246º

2150382

15/09/1997

MATEUS MIRANDA MILAGRES

25

247º

2149690

04/06/1999

BRUNO FERNANDO RODRIGUES FERREIRA

25

248º

2145336

17/07/2000

ISADORA SOUZA PIMENTA

25

249º

2150917

12/09/2000

GABRIEL DE CARVALHO SASSI

24

250º

2146718

28/02/1997

ANGÉLICA RIBEIRO DA SILVA

24

251º

2150906

24/04/1995

DENNIS KIRII NYAGA

24

252º

2150341

30/12/1997

IACI LUISA LOPES DE MATTOS

24

253º

2148445

07/02/1999

CLARA CARMONA DOS SANTOS DA CUNHA

24

254º

2150596

25/11/2000

MARCELO DA SILVEIRA GOUVÊA

24

255º

2139876

11/10/1994

NILKELY APARECIDA DOS SANTOS

24

256º

2142452

12/06/2000

DANIEL PEREZ SAMPAIO

24

257º

2144873

17/02/2001

LUIZA RODRIGUES LEÃO PINA

24

258º

2152810

07/01/2000

ROBERTA GONÇALVES VEIGA BRITO

24

259º

2141982

30/05/2001

SAMARA FERREIRA PELEGRINE

24

260º

2148013

07/07/1998

JOÃO OMAR RAMOS RAMIDAN

23

261º

2146301

07/03/1999

CAROLINE DA SILVA DE QUEIROZ

23

262º

2147127

03/07/1995

TIAGO DE ASSUNCAO LOPEZ

23

263º

2152747

25/02/1999

ANA CAROLINA MOURÃO PASSOS

23

264º

2148527

16/09/1999

VICTOR FABIANO GOMES

23

265º

2151314

29/12/2000

GABRIELA COELHO HUBNER

23

266º

2140786

20/04/1995

LARA SCHUSSLER CAUMO

23

267º

2143852

11/12/1999

FABIANA DOS SANTOS MACACIEL

23

268º

2151599

06/07/2000

AMANDA MARTINS CARNEIRO

23

269º

2143289

27/12/2000

LUANA MUSA DOS SANTOS CORREA

23

270º

2150421

25/03/2001

LUÍS FELIPE VENTURA RAIA DE SIQUEIRA

23

271º

2142571

17/04/1985

NELSON ANTÔNIO KALE NEVES JÚNIOR

23

272º

2151533

28/07/1986

PAMELA SILVA THOMAZ DE OLIVEIRA

23

273º

2141438

02/03/1996

JÉSSICA CARDOZO TELLES

22

274º

2139992

24/10/1997

GABRIEL DA SILVA PASSOS

22

275º

2148725

15/06/2001

KARINE COELHO DA SILVA FERREIRA

22

276º

2150202

01/12/1996

IZABELLE VICENTE TORRES HOMEM RIBEIRO

22

277º

2150246

28/01/1999

PEDRO ANTUNES MIRANDA SANTOS

21

278º

2152778

22/02/1984

VIVIANE ALMEIDA DA SILVEIRA

21

279º

2141602

26/09/1996

LUNA ROCHA GOIFMAN

21

280º

2144262

09/04/1998

MAYARA VICTÓRIA DE SOUSA SILVA

20

281º

2151580

08/11/1984

EDUARDO PEÇANHA AGUIAR

20

282º

2150575

07/11/2000

JOÃO VICTOR DOS SANTOS MARTINS

20

283º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

59

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

1º

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

ATENÇÃO HOSPITALAR - MEDICINA (CTI) - PCD
Inscrição

Nascimento

2151580

08/11/1984

Inscrição

Nascimento

2149113

04/07/2000

Nome

Nota Final

Classificação PcD

20

1º

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

38

1º

EDUARDO PEÇANHA AGUIAR
ATENÇÃO HOSPITALAR - MEDICINA (EMERGÊNCIA)
Nome
VICTOR MOTHÉ GLIOCHE GASPARRI

2148679

07/12/2000

CAMILA COSTA DOS SANTOS

38

2º

2145033

17/04/2001

RODRIGO BARCELOS ALVES

38

3º

2140620

06/03/1999

JENNIFER FERREIRA DE MATOS

37

4º

2144569

11/06/2001

BRUNO BARBOSA VILELA

37

5º
6º

2138906

04/12/1996

FERNANDA PEREIRA GUIMARÃES

36

2150106

22/10/1999

JULIANA BRANDÃO RODRIGUES

36

7º

2151980

25/03/2001

GABRIELE GUALBERTO ROSALINO ALVES

36

8º

2136552

03/04/1997

JOSE FELIPE RAMOS DOS SANTOS

35

9º

2151191

04/05/1999

DANIELLE MATTOS PASSAGEM

35

10º

2149604

19/02/2001

GABRIELLA ARIENNE ALVES SANTANA

35

11º

2144859

03/11/1983

DOMINIQUE MORAES SPADA

34

12º

2143223

28/10/1999

GABRIELA BORGES NAGER

34

13º

2142647

11/01/2000

JÚLIA DE SOUZA CASTRO

34

14º

2142410

17/05/2000

RACHEL DJMAL DANTAS

34

15º

2141785

22/03/2001

JOÃO ANTONIO GONÇALVES BASTOS TORRES

34

16º

2146478

09/10/1986

CÍCERO OLIVEIRA PAES

34

17º

2147508

14/12/1991

CHAYENNE DE OLIVEIRA BASTOS RODRIGUES

34

18º

2146686

26/10/1992

LORREINE DOS SANTOS CURSINO FERREIRA

34

19º

2137238

05/12/1997

IAGO TAVARES GATTO NUNES

34

20º

2145218

21/06/1999

CLARA GONÇALVES LOPES

34

21º

2149727

01/09/1999

JOSE CARLOS PIZZOLANTE SECCO

34

22º

2148274

18/05/2000

JULIA HABIBE DE SOUZA

34

23º

2148908

15/07/2000

BEATRIZ ALVES RAMOS

34

24º

2144197

23/08/2000

AUGUSTO CESAR MARQUES SANTIAGO

34

25º

2145622

31/08/2000

GABRIEL ISAAC CORREIA

34

26º

2147298

02/10/2000

ANA BEATRIZ DE LIMA ANDRADE

34

27º

2144791

08/01/2001

EDUARDO VIZEU DA COSTA FERNANDES

34

28º

2137125

15/03/2001

JÚLIA DA SILVA BARRETO

34

29º

2135894

02/05/2001

PEDRO LUIZ RIBEIRO CARVALHO DE GOUVEA

34

30º

2143096

29/06/2001

ALBERTO FREDERICO PENNA CHAVES DA ROCHA

34

31º

2149041

25/07/2001

GUILHERME HOMEM DE CARVALHO ZONIS

34

32º

2141851

02/08/2001

ELIZA DA COSTA PINTO

34

33º

2142673

14/09/1998

CLARA VICTORIA RAIBOLT DE FREITAS

33

34º

2136435

29/10/1996

JULIE ROMAO POSSE

33

35º

2143613

04/04/1998

TALITHA OLIVEIRA DIAS DE SOUZA

33

36º

2149299

04/04/2000

LAÍS FIALHO SOARES

33

37º

2140622

22/05/2000

GABRIEL EIJIRO CHIRACAVA

33

38º

2144080

08/04/2001

SARAH AZEVEDO ANDRADE

33

39º

2147656

28/05/2001

GIOVANA SALVIANO BRAGA GARCIA

33

40º

2144410

30/07/2001

JÚLIO BERNARDO FERREGUETT

33

41º

2137127

26/03/1987

ELISA MONTEIRO MAGALHAES BAMBERG

33

42º

2147193

25/01/1991

HUGO DIAS CORRÊA DE SÁ SOUTO

33

43º

2150025

31/05/1993

ERICA ELANA DOS SANTOS CORREA

33

44º

2144963

21/03/1994

CAROLINA LACERDA GONTIJO

33

45º

2148123

12/10/1996

JULIANA PEREIRA DA SILVEIRA DOS SANTOS

33

46º

2144491

28/12/1996

GABRIEL PRESCILIANO DA SILVA SOUZA

33

47º

2142027

05/01/1998

FERNANDO CHATELAIN FERNANDEZ

33

48º

2138316

21/09/2000

GLENDA ALVES SOUZA DE OLIVEIRA

33

49º

2139224

17/07/2001

RAFAEL LACERDA GURGEL DO AMARAL

33

50º

2147460

26/02/2000

LARISSA DA SILVEIRA MATTOS

32

51º

2145564

06/01/1995

RODRIGO ALVES DE MAGALHAES

32

52º

2140955

02/05/1997

AMANDHA MELLO DE SOUZA

32

53º

2140443

11/07/1997

KELEN CAROLINA SILVA CRUZ

32

54º

2136027

11/12/1997

VICTOR HUGO VENTURINI JESUS SOARES

32

55º

2141117

27/04/1998

LUCAS PAVAO BRILHANTE CORDEIRO

32

56º

2149073

20/11/1998

VICTOR HENRIQUE DIAS GOMES

32

57º

2144771

23/03/1999

LUÍSA JANNUZZI FRAGA PINHEIRO

32

58º

2151950

22/04/1999

PAULO HENRIQUE TAVARES DE OLIVEIRA

32

59º

2141037

08/11/1999

FERNANDA RAMOS DE OLIVEIRA LIMA

32

60º

2151128

31/05/2000

DANIEL NASCIMENTO MENDES

32

61º

2144677

03/11/1982

ANA PAULA DE BARROS BRAVO

32

62º

2150395

21/01/1997

JORGE LUIS BRAGA GARCIA

32

63º

2141036

09/02/1998

GABRIEL BARBIERI DA SILVA

32

64º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

60

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2141386

14/05/1998

LÍVIA SESANA SPYKER DE OLIVEIRA

32

65º

2145081

21/01/1999

LUCAS PINHEIRO MORAES

32

66º

2151309

14/02/1999

BEATRIZ BARBOSA BERTOLINO

32

67º

2151700

20/02/1999

VICTOR RODRIGUES BATALHA ALVES

32

68º

2151799

20/07/1999

LAYLA VITÓRIA DE SOUZA BERNARDINO

32

69º

2151672

27/09/1999

MARIANA MARQUES DA SILVA VIEIRA

32

70º

2139962

18/10/1999

GABRIELA DA SILVA NASCIMENTO

32

71º

2150454

07/12/1999

ISAQUE CARVALHO PIMENTEL

32

72º

2136841

10/03/2000

MILENA CARDOSO DE OLIVEIRA COSTA

32

73º

2146840

10/04/2000

BEATRIZ VILLAR CERQUEIRA

32

74º

2140428

26/05/2000

GIULIA BIZI OLIVEIRA

32

75º

2141801

26/07/2000

BERNARDO NASCIMENTO LOURENÇO

32

76º

2149401

10/08/2000

CAROLINA DE CARVALHO FORTES

32

77º

2137758

13/09/2000

LÍVIA MENEZES SALLA

32

78º

2139790

30/09/2000

SAMARA LOPES DE MELO

32

79º

2145276

15/10/2000

CAIO ARAUJO DE SOUZA

32

80º

2145031

13/02/2001

GABRIELA SEIGNEUR BARROSO

32

81º

2135934

24/10/2001

HELENA VICTORIA AZEVEDO CUNHA DA FONTE

32

82º

2144889

29/10/2001

GABRIELLE DE MATOS AMORIM

32

83º

2147614

31/10/1997

MARCOS MORAIS DE MEIS

31

84º

2142657

25/08/1995

SAMARA DIAS DE OLIVEIRA

31

85º

2151937

09/01/2001

AMANDA ELIAS HALLACK BRUNO

31

86º

2140965

10/04/2002

JOÃO VÍTOR FURTADO TINOCO

31

87º

2148498

01/08/1994

CAMILA FERNANDA DE ARAÚJO SANTOS

31

88º

2137947

07/01/1998

ANA CLARA PIMENTEL CARDOSO

31

89º

2149847

08/11/1998

MARINA MARIA MUNIZ BIAR

31

90º

2150621

09/12/1998

MAÍRA PEDROSA DE PAULA GUIMARÃES

31

91º

2150825

17/07/1999

PEDRO VICTOR GONÇALVES MONTALVÃO

31

92º

2152400

03/09/1999

LARISSA DOS REIS FARHA

31

93º

2145065

09/09/1999

GRACIELLI MARTINS CABRAL DA SILVA

31

94º

2142096

21/12/1999

AMANDA DE BARROS SAMPAIO

31

95º

2144683

07/01/2000

RODRIGO OTÁVIO BRAZ BEZERRA DE MIRANDA

31

96º

2143503

14/05/2000

MARIA EDUARDA NASCIMENTO RAMOS

31

97º

2145133

21/05/2000

LUCAS MAIA DO NASCIMENTO

31

98º

2146786

08/09/2000

AMANDA RIBEIRO DA COSTA OLIVEIRA

31

99º

2152225

15/12/2000

GABRIEL ROBERTO ROMAN GONÇALVES

31

100º
101º

2147847

22/12/2000

LEONARDO MOTTA DE ABREU

31

2138917

13/09/2001

LUIZA FONTANELLA BARBOZA

31

102º

2142017

19/09/2001

GABRIELA MOREIRA DIAS DE SOUSA

31

103º

2139419

28/07/1981

ELAINE LOPES DA SILVA DE ALBUQUERQUE

31

104º

2139078

02/10/1991

ISABELA CLAUDIA BARBOSA DOS SANTOS NASCENTES

31

105º

2143421

13/08/1995

MARIANNA COSTA REZENDE REIS SEIXAS

31

106º

2151454

21/10/1995

FERNANDA KUCK FARINA

31

107º

2148230

23/11/1995

FERNANDA LOPES DE PAULA

31

108º

2145933

12/12/1995

LEONARDO CARVALHO REIS

31

109º

2143043

27/01/1996

GABRIEL BARRETO DA SILVA

31

110º

2147695

14/10/1996

MARIANA COSTA SILVA

31

111º

2142570

27/12/1996

BEATRIZ CÂMARA SILVA DE ALMEIDA

31

112º

2151468

06/01/1997

BERNARDO PESSOA FRANCISCO

31

113º

2147626

08/11/1997

DANIEL TAVARES DOS SANTOS

31

114º

2145190

04/09/1998

LAILA PIMENTEL LOURENÇO

31

115º

2136324

14/01/1999

LUÍS EDUARDO RABELLO MARTINS GOMES

31

116º

2149064

23/09/1999

GIOVANA TAVARES VECHI

31

117º

2152086

09/03/2000

CAROLINA CIPRIANO DELGADO

31

118º

2150649

03/04/2000

LEILA CRIZANTE DE PAULA SOARES

31

119º

2147895

14/04/2000

SANDY DOS PASSOS FRAUCHES

31

120º

2144159

05/06/2000

LUCAS RODRIGUES DINIZ

31

121º

2141425

05/07/2000

THAIS ALMEIDA DA SILVA

31

122º

2149145

28/11/2000

JOÃO VICTOR DUARTE SILVA

31

123º

2151140

10/12/2000

LUMA LETÍCIA DA COSTA MARQUES

31

124º

2151025

12/12/2000

CAMILA MONTEIRO GONÇALVES DA COSTA

31

125º

2145761

03/01/2001

MARIA FERNANDA ZACCUR MACHADO BRANDÃO

31

126º

2147512

07/02/2001

MARIA CLARA DE OLIVEIRA LEMES

31

127º

2146968

28/02/2001

JOÃO PEDRO COSTA ESTEVES ALMUINHA SALLES

31

128º

2147005

14/03/2001

BEATRIZ CUNTA GONÇALVES

31

129º

2146187

28/03/2001

JOÃO VITOR DE SOUZA ANDRADE

31

130º

2149609

07/06/2001

MANUELLA SANTOS DE REZENDE

31

131º

2137338

17/06/2001

AMANDA CRESPO DIEGUEZ

31

132º

2150194

16/08/2001

GIOVANNA VASCONCELLOS FERNANDES

31

133º

2137579

18/02/2002

JOÃO VITOR FAZZIO DE ANDRADE CORDEIRO

31

134º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

61

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151971

13/05/1979

VANESSA PERES AZEVEDO

30

135º

2139360

29/12/1994

PEDRO PUCCIONI DE OLIVEIRA LYRA

30

136º
137º

2150404

10/08/1998

TABATA DA CUNHA ESTEVES DE ALMEIDA

30

2145981

14/09/1999

CARLLA ALESSANDRA SILVA PEREIRA

30

138º

2145935

10/06/2002

MARIA LUIZA MONTEIRO VOLPI

30

139º

2144607

16/10/1995

ANNA CANDIDA XIMENES DE MENDONCA SOBREIRA

30

140º

2149827

24/08/1996

CAROLINA DE PAULA VASCONCELLOS

30

141º

2143439

04/04/1997

VIVIANNE DE ALMEIDA MATTOS PIRES

30

142º

2150587

10/07/1998

SANNY RABELLO SILVA

30

143º
144º

2141101

26/07/1999

LARA SOALHEIRO PRATA

30

2144840

25/02/2000

RAFAELA BERENICE MAGALHÃES SAD MEDINA

30

145º

2147827

12/09/2000

ANNA GIULIA PALERMO LAVIANO KAWAZOE LAZZOLI

30

146º

2144921

13/01/2001

LIVIA LOPES MONTEIRO DE BARROS JUNQUEIRA

30

147º

2140885

07/04/2001

MARIAH PINHEIRO RIOS LIMA

30

148º

2151868

27/11/1979

SABRINA DE BRITO MELO

30

149º

2144049

19/12/1989

CAIO VIANA CARREIRA

30

150º

2149948

18/01/1997

VITORIA GONÇALVES DE FREITAS

30

151º

2148764

14/04/1997

RODRIGO DE ASSIS XARIFA

30

152º
153º

2144614

29/12/1997

PEDRO HENRIQUE ALVES ZANIBONI GUZZO

30

2151341

25/01/1998

JOÃO VICTOR DOS SANTOS ANDRADE

30

154º

2149261

13/07/1998

BRENER RAAD PEREIRA

30

155º

2141194

19/08/1998

AMANDA MARINHO SOARES

30

156º

2147647

11/11/1998

RAFAELA MARIA DE MATEUS PEREIRA

30

157º

2150903

24/11/1998

JULIANA FURTADO DE MATOS

30

158º

2149030

19/05/1999

OLÍVIA ANTUNES CARVALHO

30

159º
160º

2152510

31/05/1999

NATHÁLIA BARCELLOS VIEIRA

30

2139958

13/06/1999

TIAGO DE ABREU AMARAL SALGADO

30

161º

2146834

29/08/1999

LEONARDO FERRO RADICCHI

30

162º

2148894

05/10/1999

ISABELLE JACOB RIBEIRO DOS REIS

30

163º

2143099

26/01/2000

EDUARDO BARROS SCHAUSTZ

30

164º

2149066

26/06/2000

PATRÍCIA CRISTINA DOS SANTOS

30

165º

2142088

24/07/2000

BRUNA ELAINE RODRIGUES DOS SANTOS

30

166º
167º

2141120

04/10/2000

MARIA CLARA GAIÃO SANTOS

30

2140232

24/10/2000

FILIPI FIM ANDREÃO

30

168º

2150178

15/11/2000

VITÓRIA DINIZ DA ROCHA VAZ

30

169º
170º

2148738

14/03/2001

GABRIEL BARBOZA ALVES

30

2137616

25/04/2001

MARIANA AMORIM OLIVEIRA

30

171º

2147763

18/06/2001

JULIA GOMES MATTA

30

172º

2149574

03/10/2001

PEDRO CHIARA SEABRA

30

173º

2147401

19/12/2001

ANNA CAROLINA BARBOSA DE ALBUQUERQUE

30

174º

2149114

09/03/2002

ALDA MARIA VIANA LEITE CHIESSE COUTINHO

30

175º

2145477

28/06/2002

PEDRO KUABARA

30

176º
177º

2141219

09/08/2002

JOSÉ SIQUEIRA NETO

30

2147537

04/04/1980

FERNANDA BARROS LIMA VASCONCELOS

30

178º

2148855

21/09/1990

TAYNÁ DE PAIVA MARQUES CARVALHO

30

179º

2150842

25/02/1995

FERNANDA GARCIA MELO

30

180º

2151952

06/06/1995

LUIZA SALES FRANCO

30

181º

2138815

04/01/1996

CARLOS AUGUSTO PARENTE MACEDO MOURA

30

182º

2151573

08/02/1996

LUIZA MAGALHAES DE ASSIS

30

183º

2151708

02/03/1998

NAILA MACIEL ALMEIDA

30

184º

2145959

06/03/1998

BÁRBARA SARNI SANCHES

30

185º
186º

2140561

23/04/1999

MARIA EDUARDA MAGALHÃES DOS SANTOS BARREIROS

30

2152568

23/04/1999

CAROLINA DE MORAES FRANCA

30

187º

2149326

30/05/1999

ANA LUIZA DA ROCHA PACHECO MOREIRA

30

188º

2136187

05/06/1999

LUCAS FONSECA DA SILVA

30

189º

2148210

03/08/1999

MARIA EDUARDA ROSARIO VIVEIROS DE CASTRO

30

190º

2147486

15/09/1999

PAULA BARBOSA MAIA

30

191º

2146869

06/10/1999

CAROLINA REZENDE DE BRITO

30

192º
193º

2147222

11/10/1999

IGOR ANDRADE DE ARAÚJO

30

2146800

21/12/1999

GUILHERME CAUMO TANURE

30

194º

2137704

04/04/2000

ANNA CAROLINA PARAGUASSÚ DA SILVA

30

195º

2141684

12/05/2000

GABRIEL FERREIRA VALENTE PAULINI LOPES

30

196º

2141806

27/07/2000

BRUNO DE MELO FERREIRA

30

197º

2151804

06/08/2000

KARINA AUDI CURCI

30

198º

2141834

05/04/2001

STELLA LEONY BUENO

30

199º

2148717

28/02/2002

PAULO HENRIQUE ALVES DA COSTA

30

200º

2139195

18/03/2003

KATHERINE DA SILVA DE JESUS

30

201º
202º

2151176

19/01/1999

LUIZA DA SILVA DE CARVALHO

29

2151295

14/07/1999

MARIANA SOPHIA SANTOS ALMEIDA

29

203º

2151785

22/12/1999

JÚLIA CLÁUDIA DE ASSIS TORRES

29

204º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

62

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2148543

09/04/1996

YAGO FEITOSA DE MELO

29

205º

2140292

28/11/1998

JHÔNNATAN WILLIAM SENA MENDES VIEIRA

29

206º
207º

2147726

16/12/1998

BEATRIZ VITÓRIA MOREIRA DOS SANTOS

29

2142481

26/02/1999

GABRIEL FERREIRA HENRIQUES

29

208º

2147856

26/07/2000

MARIA EDUARDA FIONDA FERREIRA

29

209º
210º

2150733

13/11/2000

LEONARDO FIGUEIROA POUCHUCQ

29

2144166

27/11/2001

MARIA CAROLINA CANTUÁRIA MUNIZ COUTINHO

29

211º

2148419

10/04/2002

LUÍSA AZEVEDO ABOU MOURAD

29

212º

2143158

21/01/1985

NATÁLIA FERNANDES DE AZEVEDO

29

213º

2147805

20/03/1994

SAMARA LUÍZA SILVA

29

214º

2149718

03/06/1996

GABRIELA SILVA DO NASCIMENTO

29

215º

2138194

29/06/1996

RAPHAELLA FERRÃO

29

216º

2144048

02/10/1996

MARCELLA PONCE GABRI

29

217º

2147597

02/07/1997

LARISSA BERSOT LESSA

29

218º

2150810

31/10/1997

SHARA LOCH FORNASA

29

219º

2144706

23/02/1998

ESTELA DOS SANTOS CHRISTO

29

220º

2149888

11/04/1998

ANNA BEATRIZ DE AGUIAR ARAUJO

29

221º

2150356

27/06/1998

CAROLINA FIGUEIRA FRANCO

29

222º
223º

2139331

30/12/1998

ANA LUÍSA TORRES GUIMARÃES COSTA

29

2143737

04/04/1999

LUIZA NUNES VELOSO

29

224º

2135915

18/06/1999

MAYRA ARAUJO GOMES FERREIRA

29

225º

2145383

06/09/1999

BRUNA RAFAELA GOMES DA SILVA

29

226º

2141828

13/11/1999

ANDRÉ MARUO PALIS

29

227º

2139366

21/12/1999

LARISSA FROUFE PARENTE

29

228º

2146824

11/02/2000

IGOR ASSUNÇÃO DE MELO

29

229º
230º

2147411

05/07/2000

GABRIEL BRUNO MARTINS

29

2142441

24/11/2000

CAROLINA OLIVEIRA PEREIRA ESTEVES NETA

29

231º

2144450

29/11/2000

MARIA BEATRIZ DE OLIVEIRA BRANCO

29

232º

2139019

26/01/2001

MARIA LUIZA AJOUZ GREGORES

29

233º

2150415

21/02/2001

BEATRIZ MACIAS KIRK

29

234º

2140273

12/03/2001

ALICE DA SILVA TEIXEIRA

29

235º

2141086

28/07/2001

MARIA EDUARDA DE OLIVEIRA PIRES

29

236º

2151442

20/09/2001

ANA CAROLINA GODOI MEDRADO

29

237º

2145828

03/02/2002

DAVI CARNEIRO GERALDO

29

238º
239º

2135892

18/09/1976

JANAINA FERNANDES CERQUEIRA BATISTA

29

2150763

26/07/1988

VICTOR SILVA LOPES

29

240º

2150241

21/12/1992

ISADORA RODRIGUES GONGÔ

29

241º

2141781

22/08/1996

LUCAS LOPES PENIDO DE MENDONÇA

29

242º

2146029

22/01/1997

PEDRO OTÁVIO LEAL KAIUCA

29

243º

2141846

30/07/1998

LAIRE DOS SANTOS MOURÃO

29

244º

2137438

22/10/1998

THIFFANY CRISTINI CASSIANO DA SILVA MALTA ROCHA

29

245º

2144298

26/11/1998

MARIA JÚLIA MAZZOLENI MONTEIRO

29

246º
247º

2147261

19/08/1999

FERNANDO MÁRCIO DE ABREU AZEVEDO JÚNIOR

29

2135939

08/09/1999

DANILO BENTO DIÔGO

29

248º

2143913

27/03/2000

LEANDRO ARAUJO GOMES FILHO

29

249º

2148012

08/07/2000

FELIPE CHAIBEN SPANÓ

29

250º

2139916

07/11/2000

EDUARDO REBELLO PIMENTEL

29

251º

2150768

12/01/2001

VINICIUS DA COSTA HIPOLITO

29

252º

2145013

16/01/2001

LAÍS FRANÇA LOPES

29

253º

2137168

06/04/2001

GABRIELLA RODRIGUES FERNANDES BERTO

29

254º

2149476

14/11/2001

SAMARA CORRÊA PADILHA COELHO

29

255º
256º

2148080

15/07/2002

GIANLUCA JORIO ALMEIDA

29

2149279

07/01/1998

CAROLINA LESSA RODRIGUES PEREIRA

28

257º

2148120

22/04/1992

SANDY RODRIGUES DE SANTANA BRANDÃO

28

258º

2145547

03/10/1998

MARINA DO AMARAL THOMPSON MOTTA

28

259º

2147036

04/03/1999

EMMANUELLE VALIM ARAUJO

28

260º

2147354

05/04/1999

GUILHERME TRINDADE DUENAS

28

261º

2144006

24/01/2000

LETICIA BAIRRAL SAAVEDRA

28

262º

2151930

14/02/2000

CARLOS ALBERTO DEZAN JÚNIOR

28

263º

2143118

18/05/2000

JULIANA UMBELINO DA SILVA PAIXÃO

28

264º

2150514

11/06/2001

LUISE BERNARDES DA SILVA NEVES

28

265º

2146040

09/01/1995

HIGOR FRANÇA LIMA

28

266º

2142243

29/05/1998

MARCELA NASCIMENTO NUNES

28

267º

2147722

28/09/1998

JÚLIA DOS SANTOS FREIRE

28

268º

2141383

27/03/1999

INGRID CAROLINE ROSA DIOGO

28

269º

2152338

01/06/1999

GIOVANNA FRANCESCA FERREIRA MASELLI

28

270º

2149730

06/07/1999

ISABELLA QUINTILIANO MOURA

28

271º

2147106

14/06/2000

LUIS GUILHERME RIBEIRO DA SILVA

28

272º

2150857

09/12/2000

RAUL DONIZETTI MORAES SILVA

28

273º

2146360

28/04/2001

NATASHA THAEMY HATAKEYAMA MOREIRA

28

274º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

63

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

1º

2º

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2137665

11/09/2001

LUCAS TADAYOSHI DA SILVA FUJIMOTO

28

275º

2145511

15/11/2001

ANA DA JUSTA BARTOLO

28

276º
277º

2142103

13/03/2002

CLARA PONTES WERNECK RAMOS

28

2152187

24/07/2002

PIETRA VICTORIA SUREDA BARBOSA

28

278º

2150469

09/07/1974

ANA CASSIA GONZALEZ DOS SANTOS ESTRELA

28

279º

2147849

16/11/1990

WANDA VIANNA MURY

28

280º

2146735

25/10/1992

ANA LUÍSA AGOSTINHO MARQUES DOS SANTOS

28

281º

2150479

28/10/1992

FERNANDA GABRIELLE DE OLIVEIRA BARBOSA

28

282º

2146709

02/06/1993

PAULO ALBERTO TRINDADE DE ALMEIDA JÚNIOR

28

283º
284º

2143482

12/06/1994

MARCOS ADRIANO CARDOSO DOS SANTOS

28

2144538

05/07/1996

CAROLINA FALCONI AMORIM

28

285º

2150820

29/05/1998

AMANDA GUERRA ROSINA

28

286º

2148105

05/01/1999

RAYANNE DE OLIVEIRA FIGUEIREDO

28

287º

2149945

13/08/1999

WESLEY KLEIN NUNES DE FREITAS

28

288º

2150392

27/08/1999

LEONARDO DOS SANTOS LEITE DE ALMEIDA

28

289º

2143151

04/10/1999

VÍTOR MORA DE SOUZA

28

290º

2150438

20/12/1999

LUANA SALLES COSTA JORGE

28

291º

2148928

01/02/2000

MILENE DE SOUZA LOPES SILVEIRA

28

292º
293º

2147715

01/03/2000

GIOVANNA TAVEIRA REIS DE SA

28

2149361

06/09/2000

EDUARDO AZAMBUJA DE ALBUQUERQUE MELLO

28

294º

2147923

25/10/2000

ANA LUIZA MORGADO COSTA

28

295º

2149023

10/01/2001

THIAGO DE OLIVEIRA RANGEL ALONSO

28

296º

2150284

10/01/2001

FLAVIA SIEIRA CHAVES

28

297º

2141619

03/02/2001

ANTONIA NUNES DE ANDRADE

28

298º

2152668

11/03/2001

MARINA MUNIZ DE LIMA LEITÃO

28

299º
300º

2151138

25/07/2001

GIULIA LIMA ABREU DE CAMPOS

28

2142843

10/04/2002

CLARA FERNANDES LOUBACK

28

301º

2151780

02/09/2002

MARIA EDUARDA TESCH FERREIRA ALVES

28

302º
303º

2149118

05/01/1980

SHAULA REIS DE LIMA

28

2144942

15/05/1993

HUGO MATHEUS SILVESTRE VIANNA

28

304º

2151850

25/12/1993

GUILHERME MOITA SANT ANNA

28

305º

2135877

01/07/1997

IGOR DUARTE PINTO PACIELLO

28

306º

2150764

15/09/1997

THAÍS OLIVEIRA DA SILVA

28

307º

2150367

05/04/1999

GABRIELA MARTINS LÓPEZ

28

308º

2139606

07/04/1999

NATÁLIA BOSCOLI JAMES LIMA DE OLIVEIRA

28

309º
310º

2147034

13/09/1999

NICOLE MANSOUR BARROSO

28

2141847

18/10/1999

VICTOR LOPES DE ABREU

28

311º

2144774

11/09/2000

RAFAEL VILHENA CERVINO

28

312º

2149467

26/10/2000

CAROLINA ROCHA SOUZA

28

313º

2135862

09/01/2001

MARIANA RODRIGUES COUTINHO CLEMENTE

28

314º

2150878

11/03/2001

LUIZ CLÁUDIO DOS SANTOS GONÇALVES

28

315º

2151051

29/01/2002

FERNANDA LOYOLA DE BARROS

28

316º
317º

2150426

01/04/2002

PEDRO HENRIQUE BATISTA DE AVILA ACQUAVIVA

28

2143878

28/01/1993

CARLOS ALBERTO AMORIM SILVA

27

318º

2148776

26/12/1998

JULIANA DE OLIVEIRA MANSUR PACHECO

27

319º

2138040

27/12/1999

LARISSA CARVALHO PESSANHA

27

320º

2146994

23/04/2002

ALICE FRUJUELLI DE MELO

27

321º

2140009

18/11/1998

DYEGO SOUZA COSTA

27

322º

2140127

12/02/1999

YAN MOREIRA ELIAS

27

323º

2147256

01/12/2001

BEATRIZ PICANÇO BEZERRA DE MENEZES COSTA

27

324º

2152020

07/12/1992

NATHALIA DAVID DE ALMEIDA

27

325º
326º

2142323

10/12/1996

JULIA MACHADO SILVA

27

2152965

04/02/1998

DANIELA FERNANDES DE SOUZA

27

327º

2146069

10/03/1999

GABRIELLA LIMA PEREIRA DA SILVA

27

328º

2143873

24/09/1999

MARIANA MAGALHÃES CARDOSO

27

329º

2146268

05/10/1999

BERNARDO NÁUFEL CLAASSEN

27

330º

2142674

26/10/1999

JULIA ROSA MIRANDA

27

331º

2148147

01/03/2000

JULIANA COUTINHO PATERNOSTRO

27

332º
333º

2136039

31/01/2001

BEATRIZ MACHADO DO PRADO CARVALHO

27

2148327

09/07/1979

HELEN RODRIGUES DOS SANTOS

27

334º

2146362

21/02/1989

LAURA JARDIM RIOS

27

335º

2150470

10/03/1992

MICHELE DE VASCONCELOS MACENA BENGALY MARQUES

27

336º

2145181

30/09/1997

ALEXANDRE DOCASAR SERAFINO SILVA

27

337º

2139254

01/07/1998

VITÓRIA DE PAULA MACHADO SANTOS

27

338º

2136130

14/09/1998

MARIARA LOPES DA COSTA MARQUES

27

339º

2140691

16/12/1998

THAYS DO AMARAL FERREIRA COELHO

27

340º

2139220

07/01/2000

CLARA MARIA DA COSTA MUGUET

27

341º

2144151

14/06/2000

JULIA PEREIRA CAVALCANTE MARQUES

27

342º

2152635

09/08/2000

ANNA CAROLINA CERVASIO DE TOLEDO LIMA

27

343º

2147478

01/09/2000

MARIA LUIZA CHAPETA VITOR DE SOUZA

27

344º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

64

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151092

22/06/2001

PEDRO MOREIRA DE SOUZA ABRANTES

27

345º

2137163

25/07/2001

JULIANA CAMPOS MACHADO

27

346º
347º

2148197

14/12/2001

GIOVANNA MARIA GIOVENCO VON ADAMOVICH

27

2150406

12/07/2002

THAIS PERES PIVA

27

348º

2149851

03/01/1985

LUCIANO TAROUQUELA RIBEIRO GOMES

27

349º

2145160

26/08/1993

PEDRO LUIZ OLIVEIRA DOS SANTOS

27

350º

2151201

09/10/1994

EDGARD GONÇALVES SENA

27

351º

2148759

27/04/1998

ALICE MARINHO NOGUEIRA

27

352º

2143465

20/05/1998

MARCOS FELIPE FERREIRA BORGES

27

353º
354º

2151169

11/05/1999

GUSTAVO CAMPOS MONTEIRO DE CASTRO

27

2147428

08/06/1999

GABRIEL CAMPOS DE MENEZES GIGLIO

27

355º

2145438

24/03/2001

LÍVIA PEREIRA MALEBRANCHE

27

356º

2141500

22/06/2001

GEORGEA ANTINOLFI DE FREITAS CAMPOS

27

357º

2137747

09/07/2001

BRUNO FRANÇA DA CUNHA PEREIRA

27

358º

2147175

11/08/2001

MANUELA WENDLING RUSSO LOURENÇO

27

359º

2140345

29/03/2002

ISABELA CANDIDA MONTES CLARO

27

360º

2141377

17/05/2002

GABRIEL MIRANDA BARBOSA

27

361º

2144691

10/07/2002

BRUNA CARVALHO DO VALE

27

362º
363º

2146588

26/07/2002

LUIZA RANGEL GAMBÔA

27

2144220

26/09/2002

JÚLIA BARCELOS POUBEL

27

364º

2148987

10/01/1994

CINDY MARTINS SCIO BRANDÃO

26

365º

2150896

06/12/1995

GABRIELLY DE CASTRO TRINDADE VALLE

26

366º

2150022

28/07/1999

JESIELE DA ROCHA OLIVEIRA

26

367º

2136229

08/10/1999

VITÓRIA DE SOUSA CARDOSO RIBEIRO

26

368º

2152641

21/03/2000

NICOLE RIBEIRO CARDOZO

26

369º
370º

2136248

07/06/1984

ROBERTA DE OLIVEIRA BRAGA

26

2145715

05/06/1988

WENDER EMILIANO SOARES

26

371º

2137214

17/07/1993

ANGELA DA SILVA DE OLIVEIRA

26

372º

2139124

29/07/1999

JÚLIA MORAIS DE MOURA

26

373º

2137891

09/08/1999

MARIA FERNANDA BORTOLINI VAZ

26

374º

2148054

17/11/1999

YURI VIANNA FERNANDES DA SILVA

26

375º

2150722

26/09/2000

ALICE DEBERALDINI MARINHO

26

376º

2144809

11/01/2001

LAURA SANTOS TARRÉ

26

377º

2139159

24/02/2001

CASSIANNE CRISTINA DA SILVA SOUZA

26

378º
379º

2151721

02/03/2001

JADE CARVALHO CHIAPETTA RIBEIRO

26

2150183

10/05/2001

CARLOS EDUARDO CLETO

26

380º

2137847

22/05/2001

PAULA FELIX VIANA PEREIRA

26

381º

2150904

26/05/2001

ADRIEL FESTER DUARTE

26

382º

2151701

22/12/2001

ANA CLARA DE LUCENA CALS DE OLIVEIRA

26

383º

2143951

15/01/2002

ÍRIS PESSÔA GALVÃO

26

384º

2144678

13/06/2002

MELINA LYRA LINS BAHIA

26

385º
386º

2150717

28/08/2002

GIOVANNA DOMINGUES SOARES LOPES

26

2136864

28/06/1981

JOYCE MARIA DA SILVA DO NASCIMENTO

26

387º

2150702

19/07/1994

ANA CAROLINA GARCIA GIORI

26

388º

2150711

17/08/1994

IURY RAMOS REIS

26

389º

2149291

24/06/1997

BEATRIZ TRAJANO COSTA DA SILVA

26

390º

2152247

16/05/1998

MATHEUS MAGALHÃES DE ALMEIDA

26

391º

2147182

23/07/1998

BÁRBARA WELCHEK DOS SANTOS

26

392º

2146890

18/09/1998

DOMINIQUE DE CASTRO ROCHA

26

393º

2150571

17/12/1998

RAYSSA NETO MACHADO

26

394º

2143930

17/12/1998

VITORIA CAROLINE ROSA RIBEIRO SALUSTIANO

26

395º

2144390

23/04/1999

MARCELLE DE ALMEIDA VIANA

26

396º

2150274

16/12/1999

MARIA EDUARDA GADELHA LOUREIRO

26

397º

2148719

12/05/2000

BEATRIZ DINAU GÖBEL COELHO

26

398º

2149886

13/09/2000

VICTORIA CRISTINA FARANI VIEIRA

26

399º

2151448

28/04/2001

ALESSANDRA LADANY SANTOS DA ROCHA

26

400º

2149716

06/05/2002

PEDRO ROCHA DA SILVA

26

401º

2144788

23/09/1982

FERNANDA DE SIQUEIRA LECE ARAGAO

26

402º
403º

2147958

14/02/1992

PAULA MARTINS DUARTE

26

2137931

23/07/1993

LUANA DE OLIVEIRA RIBAS

26

404º

2150824

02/06/1994

NÍCOLAS DE ALBUQUERQUE PEREIRA FEIJÓO

26

405º

2149316

05/01/1995

MONIQUE PASSOS RIGUEIRA

26

406º

2138285

23/12/1995

WALLACE RAFAEL BARBOSA DE LIMA

26

407º

2151620

31/03/1999

MARIANA FREITAS STUDART DE LIMA

26

408º

2152238

15/04/1999

EDUARDO BARBOSA DE MENDONÇA

26

409º
410º

2152748

25/04/1999

MARIA LUISA DOS ANJOS CORREA DO ESPIRITO SANTO

26

2140522

10/06/1999

MÁRCIO ROGÉRIO FIGUEIREDO FIGUEIRAS FILHO

26

411º

2142239

21/10/1999

DIOGO NELSON RODRIGUES NORONHA

26

412º

2145280

25/11/1999

BÁRBARA SOARES DE MENDONÇA

26

413º

2152207

07/12/1999

JULIA RIBEIRO SOARES

26

414º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

65

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2150765

09/03/2000

SABRINA RAMOS MERELLI

26

415º

2137683

08/05/2000

IRIS CARDOSO DE PÁDUA TERRA

26

416º
417º

2142404

15/05/2000

FERNANDO RAFAEL HADDAD MACHADO

26

2148819

16/07/2000

THÉO ZAJDENVERG HERSZAGE

26

418º

2150629

10/10/2000

NATAN AMARAL DE SOUZA

26

419º

2145147

19/12/2000

ANA CLARA FERREIRA MOREIRA E GOMES

26

420º

2148681

08/06/2001

JÚLIA MEDEIROS VALENTE

26

421º

2139582

18/03/2002

MARIA FERNANDA DE SOUZA XAVIER

26

422º

2146745

27/03/2002

SANDY DE OLIVEIRA FIEVET

26

423º
424º

2138547

26/01/1990

JARBAS VERISSIMO ROBERT

26

2150273

15/04/1999

CAROLINA DE ARAUJO LOPES

26

425º

2150992

30/11/1999

MARIA LÚCIA SOUZA MENDONÇA

26

426º

2143408

29/01/2000

ELISA MARIA DE PAULA NOVAES

26

427º

2151350

10/03/2000

JULIA ALMEIDA CRUZ

26

428º

2143749

15/04/2000

JULIA SOUZA DE PAULA OLIVEIRA

26

429º

2146074

24/01/2001

AMANDA RODRIGUES TEIXEIRA

26

430º

2149289

14/12/2001

SOFIA PINHEIRO MACHADO DE CARVALHO

26

431º

2147027

22/01/2002

MATHEUS FIGUEIREDO MOUTELA

26

432º

2141141

12/06/2002

ISABELA BARREIROS LONDON

26

433º

2151412

02/03/1999

MATHEUS PINTO FERREIRA DOS SANTOS

25

434º

2151840

17/04/1992

NATHALIA SÊNOS E SANTOS

25

435º

2146276

04/05/1986

JULIANA FERNANDES DE SENNA NUNES

25

436º

2152605

10/12/1986

ELISÂNGELA BERTIN

25

437º

2151723

25/09/1991

MARCELA LOPES BOASQUEVISQUE

25

438º

2139722

14/11/1998

MATHEUS DA SILVA ALVARENGA

25

439º

2140372

08/02/1999

MARIA FERNANDA MORELLI RELVAS DIAS

25

440º
441º

2152802

29/01/2001

LUIS GUILHERME RODRIGUES DE ALMEIDA MOUTINHO

25

2152170

07/12/2001

ANA CAROLINA GODOY DE OLIVEIRA

25

442º

2139231

22/08/2002

VITÓRIA CAMARA CAMPELLO

25

443º

2150520

29/09/1983

MARCO ANTONIO SERRA RODRIGUES

25

444º

2139560

21/02/1985

ROMULO GONÇALVES DE FIGUEIREDO MARQUES

25

445º

2148228

24/06/1994

BEATRIZ CARVALHO PIZETA

25

446º

2147915

04/07/1994

FELIPE DE BRITO FERNANDES PINTO

25

447º

2143023

12/04/1996

ALEXSANDRA DIAS CORREARD

25

448º

2149161

16/06/1998

THAMYRES GRANJA RABELLO

25

449º
450º

2145702

30/04/2000

CAROLINA DE ARAÚJO GONÇALVES

25

2138327

16/06/2000

JOÃO FELIPE DA SILVA BACELAR

25

451º

2147538

22/06/2000

GABRIELE MACHADO CORDEIRO E SILVA

25

452º

2149657

07/07/2000

PEDRO GEBRAN VELLOSO MESSIAS

25

453º

2149687

22/03/2001

LARYSSA DA SILVA MESSIAS

25

454º

2151496

29/03/2001

RODRIGO BRUNO DA SILVA MAGALHÃES

25

455º

2151578

17/08/2001

ANA CAROLINA MACEDO PEIXOTO

25

456º
457º

2149802

09/11/2001

THEO MIKLOS PEREIRA DE SOUSA

25

2148835

17/02/2002

GIOVANNA PRATES ARCHANJO

25

458º

2137220

25/02/2002

GABREL PACHECO RIBEIRO

25

459º

2144216

23/03/1986

ANA CAROLINA DOS SANTOS CASTRO

25

460º

2152260

24/02/1995

EDSON CARLOS SAMUEL OLIVEIRA

25

461º

2139011

07/02/1996

IURY DEZAN DE SOUZA

25

462º

2145803

03/11/1997

ANDRÉ MONTEIRO DE BARROS TITONELLI

25

463º

2145271

03/08/1998

NILCIANI ESTER DA SILVA

25

464º

2151500

27/06/1999

SARA AIMÉE MIRANDA

25

465º

2152734

14/07/1999

BRUNO FRATTANI FERREIRA

25

466º

2152597

15/08/2000

PAMELA CRISTINA REIS ALBUQUERQUE

25

467º

2149454

18/10/2000

MARIANA BASTOS RODRIGUES DOS SANTOS

25

468º

2149885

27/12/2000

ANNA CAROLINA CHIGANE DE ANDRADE

25

469º

2141933

24/07/2001

LUCAS BORGES DA FONSECA MAGALHÃES

25

470º

2149530

04/09/2001

FELIPE RUFINO STILBEN RIBEIRO DE MELLO

25

471º

2143892

30/10/1997

LÍVIA AGUIAR NOGUEIRA ROSA

25

472º

2148161

23/02/1999

PEDRO BARBOSA GOMES

25

473º
474º

2140866

12/04/1999

ANA LUIZA DOS SANTOS DE CAMPOS

25

2139087

11/05/2000

NATÁLIA CORBETTA SÁNCHEZ

25

475º

2143260

13/11/2000

BEATRIZ MORAES ESCÓRCIO DE AZEVEDO

25

476º

2145287

18/01/2001

GUILHERME DA SILVA BUENO

25

477º

2147736

21/02/2001

MARIANA VILHENA ALVES DOS SANTOS

25

478º

2148548

12/03/2001

JOÃO ANTÔNIO COSTA LISBOA DE SOUZA

25

479º

2152145

25/05/2001

MARCO AURELIO SAHIONE BESSIL DE CARVALHO

25

480º

2152693

05/02/2002

JULIA DE OLIVEIRA BARCAUI

25

481º

2136082

26/04/1992

LUIS FERNAND BOAVENTURA GONÇALVES

24

482º

2145377

17/04/1998

LUCAS GERALDO FERREIRA

24

483º

2144318

18/07/2002

YAN RIBEIRO DA SILVA

24

484º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

66

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151196

29/08/2000

CAROLINA MORENO PACE

24

2145047

09/03/1989

RAQUEL PACHECO CORREIA

24

485º
486º

2151490

02/05/2001

PAULA CRISTINA DA SILVA JORDÃO MOREIRA

24

487º

2139547

27/04/1984

ELAINE CRISTINA SAYÃO GRAY MOREIRA

24

488º

2141453

29/05/1993

ISABELLE COSTA GUALBERTO ROSALINO

24

489º
490º

2152564

05/09/1997

RODRIGO VENTURA DE OLIVEIRA

24

2149908

26/01/1998

THACIANE SILVA DE OLIVEIRA

24

491º

2152328

10/03/1999

NATHALY CAROLINE ARBIGAUS

24

492º

2140988

24/07/1999

JADE CECÍLIO BARONTO SAMPAIO

24

493º

2147248

04/02/2000

WENDEL MARCELO QUARESMA RIBEIRO

24

494º

2142226

12/01/2001

MARIA CLARA BRIGIDO FERNANDES BRAGA

24

495º

2152402

02/05/2001

ANDERSON VIEIRA GENTIL

24

496º

2149628

24/02/2002

MARIA EDUARDA SOUZA BARBOSA

24

497º

2140571

14/03/2002

GABRIEL AUGUSTO NAZARENO DA SILVA

24

498º

2143957

10/06/1986

MARCELA NOVELLO SERPA

24

499º

2152250

06/12/1990

LUCAS MINTO MAIA SOUTO

24

500º

2151079

11/03/1997

LILLIAM BARBOSA SOBRINHO

24

501º

2139710

03/11/1997

NATHALIA BEZERRA DA SILVA

24

502º

2148798

25/04/1998

CAROLINA DE SOUZA

24

503º

2150136

27/04/1998

CAROLINA ARAGÃO PINTO

24

504º

2152542

20/07/1999

DAVID VAISMAN JUNIOR

24

505º

2147329

31/07/1999

LETÍCIA HOFACKER DE ABREU KOCH

24

506º

2138603

28/10/1999

RAFAELA EMILIA VIANA AMENDOLA

24

507º

2146193

31/12/1979

CRISTINE GOMES DE MENEZES

24

508º

2147283

21/12/1998

BRUNA VAZ CHAGAS

24

509º

2148101

27/08/1999

CAROLINA DE VASCONCELOS CORTEZ E SILVA MONTES

24

510º

2147081

04/11/1999

NATHÁLIA WATANABE DA ROCHA

24

511º

2141356

02/04/1998

NICOLE BENEQUES HOROWICZ

23

512º

2136330

21/08/1997

ANA BEATRIZ DE LEMOS BRITO DA SILVA

23

513º

2148695

19/09/1999

LEANDRO NOGUEIRA ÁVILA

23

514º

2141211

13/04/1977

PATRICIA MENEZES RODRIGUES FERREIRA

23

515º

2148489

20/03/1991

MARIANA GOMES JOHNSON

23

516º

2145617

04/08/1998

TÁRSIS PINHEIRO DE ASSIS

23

517º

2152774

14/03/2000

VITÓRIA MOZER ROCHA

23

518º

2141887

13/03/2001

CHRISTIAN PANNAIN DA CUNHA

23

519º

2139150

11/07/2001

HELENA POLICANTE MAGALHÃES

23

520º

2152531

08/08/2001

PAULA LUTTERBACH MACHADO

23

521º

2146915

02/02/1995

GHISELA BISCHOFF NUNES

23

522º

2152513

10/01/1998

LUIZ OTÁVIO SOARES ALVES MENDES

23

523º

2135989

19/01/1999

EDUARDA CORRÊA MAIA

23

524º

2148292

21/09/1999

ANTÔNIO JOSÉ PACHECO DANTAS

23

525º

2139752

11/11/2001

RICKSON SAMUEL RODRIGUES LEITE

23

526º

2151104

20/04/1996

ALINE GEISSLER MIRANDA DE BARROS

23

527º

2138272

12/01/1998

ANDREZZA CALVANO DOS SANTOS

23

528º

2136361

09/02/1999

MAYARA GALDINO CAMPOS DOS SANTOS

23

529º

2149597

31/07/2000

CAROLINA CUNHA DE CARVALHO E SILVA

23

530º

2147318

20/08/2000

PAULA VIEIRA VILLAR

23

531º

2143698

21/05/2002

GIOVANA JORGE CASTELAN

23

532º

2151212

31/01/1997

MARIANA DO NASCIMENTO SILVA

23

533º

2151953

01/04/1998

FERNANDA LOPES DO NASCIMENTO

23

534º

2150146

09/08/2000

FELIPE NOGUEIRA BEIRÃO

23

535º

2148752

08/07/1998

NICOLI MAGGINI SERAPHIM

22

536º

2151871

23/12/1999

VINÍCIUS RODRIGUES GARCIA DE ALMEIDA

22

537º

2150633

27/03/2000

ANA LUIZA DE CARVALHO MIRANDA ROSATI ROCHA

22

538º

2138230

24/08/2000

MARIANA SGORLON LEIRAS GOMES

22

539º

2152701

10/07/1996

GABRIEL QUINTANILHA DE OLIVEIRA

22

540º

2150798

11/12/1997

JULIA CHAVES CORDOVIL

22

541º

2149085

20/08/1998

JOÃO VITOR CAMARGO DE ABREU SILVA

22

542º

2146389

31/08/1998

MANOELA BOZZA VIOLA

22

543º

2141459

11/02/1999

ANNA BEATRYS SILVA FLORE

22

544º

2152190

24/05/2001

VINICIUS COSTA DE MELLO FARAH

22

545º

2146427

05/05/1977

RAPHAEL BERENGER CRESPO

22

546º

2142511

10/02/1984

FABIO ARAGAKI GISHITOMI

22

547º

2151839

04/10/1997

BERNARDO DE MOURA JAPIASSÚ GONÇALVES

22

548º

2143395

02/02/1999

AMANDA MAIRA DE MELO NEVES

22

549º

2152258

23/12/1999

LAURA SOARES VILAS BOAS

22

550º

2149465

28/10/2000

JULIANA DIAS TINOCO SOARES

22

551º

2151932

03/05/2001

MARIA FERNANDA FRANCO TRISTÃO

22

552º

2150652

12/09/2002

FERNANDO YAKOUB DA SILVA

22

553º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

67

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151153

25/03/1996

DJENIFER STEFHANE DE MELO NETTO

22

554º

2149519

03/02/1999

GABRIEL DE MORAES MANGAS

22

555º

2143956

18/02/1999

MARIANA LOPES D’ABREU E COSTA

22

556º

2137493

17/08/2000

HELENA CÔRTES DE ALENCAR

22

557º

2140003

26/10/2000

ANA CAROLINA ARAUJO DOS SANTOS MARTINS DE ANDRADE

22

558º

2145028

16/02/2001

VITOR HUGO MENDES DA CUNHA

22

559º

2152099

11/08/2001

GIOVANA IMBELLONI SALERNO

22

560º

2139967

01/11/2001

CRISTAL SANTOS DA SILVEIRA

22

561º

2150603

07/01/2002

SAMUEL STOLIAR DE VILHENA MACHADO

22

562º

2139433

19/05/2002

GUILHERME LA PORTA DE FARIAS

22

563º

2138844

11/10/1997

LUCIANA DO NASCIMENTO SILVA

22

564º

2141070

16/01/2000

CECÍLIA FREITAS COSTA

22

565º

2151172

03/11/1997

CLARA SINDER BARROSO

21

566º

2149057

16/05/1992

POLLYANA BARRETO CORREA

21

567º

2143525

09/10/1996

GABRIELA DE SOUZA SILVA

21

568º

2151743

11/03/1998

GABRIELLA TITONELI DE SOUZA

21

569º

2150728

10/04/1999

LAURA PREVITALI MORISSON

21

570º

2150757

26/10/2000

MARIA EDUARDA DE MIRANDA LINS

21

571º

2151374

17/06/2002

ISABELLA GIULIA DE ARAUJO SANTOS

21

572º

2150946

26/09/1996

CAROLINA ANGELO FELIPE

21

573º

2148555

24/10/1997

IZABELLA RODRIGUES DINIZ

21

574º

2151736

01/06/1999

JOÃO OSORIRO DE MORAES GÉO DE SIQUEIRA

21

575º

2149897

08/06/2001

GABRIEL RIEDEL LEMOS

21

576º

2144423

15/12/2001

ALESSA BEATRIZ DE MIRANDA DA SILVA

21

577º

2141378

21/07/2002

PEDRO VARGAS DA PALMA

21

578º

2141403

05/09/2002

LETÍCIA GARNICA TACO

21

579º

2142702

28/12/1982

ROSANE MARINHO MARTINS

21

580º

2151983

24/07/1996

CARLOS MILTON PINTO MONTEIRO NETO

21

581º

2148671

14/07/2002

MARIA LUIZA RIBEIRO CHAVES

21

582º

2147414

09/07/1980

ROSIANE DE OLIVEIRA CANEDO NASCIMENTO

20

583º

2141735

20/07/1995

PATRICIA CRISTINA CELESTINO

20

584º

2146903

08/09/2002

LUANA DA SILVA ENCINAS

20

585º

2143908

24/12/1997

NATÁLIA GUIMARÃES DE MELO

20

586º

2148799

28/01/1999

BRUNO DANIEL DURSO MENDES

20

587º

2141105

26/03/1991

JÉSSICA LOPES MUNHOZ

20

588º

2149096

25/11/1995

PEDRO REGAZZI BARCELOS

20

589º

2152345

09/09/1998

CAROLINA CABRAL COSTA

20

590º

2142035

10/04/1985

WILLIAM ALBUQUERQUE FERREIRA DA COSTA

20

591º

2149588

12/01/1995

LIGIA AURELIO VIEIRA PIANTA TAVARES

20

592º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação PcD

2137438

22/10/1998

THIFFANY CRISTINI CASSIANO DA SILVA MALTA ROCHA

29

1º

2146040

09/01/1995

HIGOR FRANÇA LIMA

28

2º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

2151052

29/08/1998

35

1º

ATENÇÃO HOSPITALAR - MEDICINA (EMERGÊNCIA) - PCD
Nome

ATENÇÃO HOSPITALAR - MEDICINA (OBSTETRÍCIA)
Nome
MARIA EDUARDA DE OLIVEIRA BURCHARDT

2144271

17/09/1997

THAIS MORAES DE ARAÚJO

35

2º

2137072

17/05/2000

YASMIM DA ROCHA LIMA E SILVA

33

3º

2149460

26/04/2000

JULIA RODRIGUES CARVALHO ANCORA DA LUZ

33

4º

2151514

10/11/2000

TATIANA PEREIRA DE LIMA

33

5º

2142666

01/12/1999

MARIA CLARA GOUVÊA DE FARIA

32

6º

2143902

23/12/1996

AMANDA MAZZA BAUMEIER MERHY

32

7º

2150686

14/02/2000

MYLENA FERREIRA DA SILVA

32

8º

2136114

04/06/2001

MARIA CLARA TARDELI DE ALMEIDA

31

9º
10º

2140631

22/12/1997

LARA MIRANDA MARCHESI

31

2143299

27/03/1998

MARIANA PONCIANO OLIVEIRA MARTINS

31

11º

2138262

26/05/2001

BRUNO CUNHA SANCHEZ

31

12º

2137455

04/09/2001

MARCOS PAULO CAMPOS BEZERRA

31

13º

2145414

12/11/1995

ANA CAROLINA KUNTZ COUTO DOS SANTOS GUERRA

30

14º

2150738

11/04/1996

KARINE LARRAT DE OLIVEIRA

30

15º

2139824

05/05/1997

FERNANDA CAVALCANTE ANTUNES DA SILVA

30

16º

2137681

05/08/2000

RAPHAELA BARBOSA GONÇALVES DE SOUZA

30

17º

2150983

12/12/1996

LAURA ZALCBERG RENAULT

30

18º

2150576

24/05/2001

MARIA EDUARDA DUARTE MOTTA

30

19º

2152334

09/03/1999

JÚLIA FERREIRA DE MELLO GUIMARÃES RIBEIRO

30

20º

2150847

13/08/1999

FERNANDA DE CARVALHO OLIVEIRA

30

21º

2149414

09/07/1999

ISABELA JOANA FAVARO CARRIÇO

29

22º

2136067

20/04/2001

BRUNA TERRA NOVA GONÇALVES

29

23º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

68

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151211

23/04/1986

JULIANE MONTEIRO DE FIGUEIREDO GOMES

29

24º

2149186

11/05/1997

VERÔNICA DOS SANTOS MEDEIROS

29

25º

2144826

31/08/1998

MYLENA ZUIM SANSON

29

26º

2146262

17/09/1983

THAIZ COSTA BRANDÃO

28

27º

2152498

22/10/1999

HÉLLEN RAMOS ARISTIDES

27

28º

2145432

13/06/1991

VIVIAN ANDRADE DE CASTRO PEREIRA

26

29º

2151991

21/05/1994

MARIA CLARA MORAES RANGEL

26

30º

2146557

24/10/2000

ANA CAROLINA SUAREZ POLIDO

26

31º

2152853

11/06/1980

JACKSON LINO PAULO SANTANA DE MIRANDA

25

32º

2144497

29/09/1998

BEATRIZ ALVES DOS SANTOS MOTTA VIANNA

25

33º

2152252

12/10/1999

GIULIANA SAHIONE BESSIL DE CARVALHO

24

34º

2151519

04/02/2001

DANIELLE DE SOUZA MARIOSA

23

35º

2152191

29/09/1989

LUÍSA DE ALMEIDA LOPES

23

36º

2151020

30/11/2000

NEDER AUGUSTO SILVA BENITO

23

37º

2151072

01/10/2000

JULIANA VERÍSSIMO COSTA SOARES

22

38º

2152555

18/03/1986

VIVIAN LISE FERREIRA DA SILVA

22

39º

2152900

10/08/2000

ANA ELIZA DE ALMEIDA LOBATO

21

40º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2136711

12/10/2001

33

1º

ATENÇÃO HOSPITALAR - NUTRIÇÃO
Nome
THAMIRIZ DE SIQUEIRA PEREIRA

2142213

23/01/2000

CLARISSA AUGUSTO MARTINS

31

2º

2150471

05/10/1994

CAMILA BASTOS FAUSTINO

30

3º

2143383

17/08/1999

LARISSA DAVEL MIANA GOMES

27

4º

2148038

29/08/1999

ANA CLARA FERREIRA DE SOUZA

27

5º

2149794

09/07/2000

LUISA KIN LIAN

27

6º

2148223

22/04/2001

ÍRIS MIYUKI HIROSE RAMOS

27

7º

2152411

14/11/1996

GABRIEL MONTALVAO PALERMO

27

8º

2143555

19/08/1998

MARIA LUIZA ABREU CAETANO

26

9º
10º

2151754

19/08/1999

CLARICE MAIA VINAGRE DE OLIVEIRA

26

2142558

02/10/1998

MARIA CAROLINA FREITAS DE MENDONÇA COSTA

26

11º

2135812

04/11/2000

YANNE DA COSTA CAMPOS FERREIRA

26

12º

2135874

26/12/1984

ELAINE VITORIA ALVES BENTO

25

13º

2150129

15/10/1993

ALINE FRANÇA PESSANHA VISCONDE

25

14º

2143137

29/12/1998

NAILLANY CARVALHO DA SILVA

25

15º

2140692

10/01/2000

LARA SOARES DE LUNA NETO

25

16º

2141251

09/12/1970

BEATRIZ MOREIRA GUIMARÃES LOPES

24

17º

2152357

01/03/2000

LUIZA VIANNA CONTEVILLE

24

18º

2137505

05/09/1996

FERNANDA FERNANDES DE SOUZA

24

19º

2135868

22/02/2001

DAYANA DE ANDRADE ESTEVES

24

20º

2152157

06/07/1986

BÁRBARA BRASILIENSE DOS SANTOS

24

21º

2148786

04/12/2000

HELEN DE OLIVEIRA MONTEIRO

23

22º

2136564

12/04/1979

ALCIONE FREIRE MACEDO DO CARMO

22

23º

2139310

12/10/1997

EDUARDA TINOCO MARIANO

22

24º

2137507

18/03/2001

KÁSSIA DA SILVA OLEGÁRIO DOS SANTOS

22

25º

2149629

04/09/1999

LORENA DA SILVA BASILIO

22

26º

2146410

02/12/1983

LEANDRO BURICHE PEREIRA

21

27º

2139511

17/01/1984

WALLACE BARRETO PINHEIRO

21

28º

2152792

03/02/1991

AYNINI BATISTA FERNANDES DE ASSIS

21

29º

2139233

29/10/2001

JULIA MAGALHÃES CABRAL

21

30º

2138236

12/12/1980

LUCILEIDE DE SOUSA CORRÊA CONCEIÇÃO

21

31º

2152716

04/01/1990

ERIKA SOPHIA DE SOUZA SILVA

21

32º

2140180

17/06/2002

EVELLYN CRISTINY MIRANDA DOS SANTOS

21

33º

2150359

05/08/1996

DANIELLE DE ARAUJO PIRES

21

34º

2148537

16/12/1999

TIAGO RODRIGUES DA ROCHA BENDAS

20

35º

2146412

13/11/2001

JULIA LESSA DE SIQUEIRA TELES

20

36º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2138088

02/01/1999

NICOLE MARTINS SANTOS MANNARINO

39

1º

2138902

01/09/1999

FRANCISCO JEAN MAGALHÃES FARIAS

37

2º

2137437

20/04/1995

LUIS AUGUSTO CALVO DE ALMEIDA

37

3º

2139663

11/08/1997

VICTOR CARVALHO VITOLO CHAVES

37

4º

2137046

24/05/1999

FABIANA DANTAS TURINO

37

5º

2151985

23/09/1999

JULIANA FERREIRA COSTA

37

6º

2147240

02/10/2000

MILENA DA ROCHA BARBOSA

36

7º

2151628

28/08/2000

LUCAS PERES SALGADO

36

8º

2152380

09/04/2002

LIVIA CRISTINA BURICHE FERREIRA DA SILVA

36

9º

2141001

20/12/1998

NICOLE SERQUEIRA DA SILVA

35

10º

2143896

05/10/1996

ANA CAROLINA KACZMARKIEWICZ DE SOUZA

35

11º

Classificação PcD

ATENÇÃO HOSPITALAR - ODONTOLOGIA (URGÊNCIA E EMERGÊNCIA)
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

69

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2150407

19/03/1997

LETÍCIA DA SILVA LEÃO

35

12º

2152224

19/04/1999

AGATHA THOMAZINHO DA SILVA BORGES

35

13º

2141126

01/02/1998

MILENA LOPES PEREIRA

34

14º

2139379

25/03/1999

NATHAN DE SOUZA FREITAS

34

15º

2150886

22/12/2000

EDUARDO GUIMARÃES DE ORNELLAS DE SUL

34

16º

2144534

10/03/1998

ALEXANDRE CESAR BIRIBA FILHO

34

17º

2149927

09/10/1999

MARIA EDUARDA MENEZES PONTES

33

18º

2151900

06/06/1998

MARIA CLARA SCHNEIDER RANGEL FRANÇA

33

19º

2147564

17/08/2000

VITTÓRIA LUCAS COSTA

33

20º

2150875

30/09/1999

LUCAS DE PAULA ANTUNES SOUSA

33

21º

2140943

10/11/2000

CAROLINNE VIEIRA SOARES DIAS

33

22º

2137049

29/01/2002

SAMUEL ELION BEZERRA LUCENA

32

23º

2143567

23/05/1998

JOÃO PEDRO DE ARAÚJO VELOSO

32

24º

2137445

04/04/2000

THIAGO MARTINS MENARTOWICZ

32

25º

2145522

23/09/1998

ANA CAROLINA PLADO BARRETO DE ALMEIDA

32

26º

2147729

30/08/1999

RAFAEL NICOLELLA FETTER

32

27º

2147790

17/11/1999

GRAZIELLE GUEDES DOS SANTOS CARDOSO

32

28º

2136923

24/05/2002

ANA BEATRIZ GOMES QUINTELA

32

29º

2147457

08/05/1986

NATHALIA THALITA CARVALHO VIALLE

31

30º

2135858

18/09/1998

NATHÁLIA NOGUEIRA DE CARVALHO

31

31º

2147545

28/03/1998

REBECCA ROLI GURGEL FROTA

31

32º

2147929

06/02/1999

MILENA PEDROTTI MUHL DUARTE

31

33º

2149308

10/12/1999

ISABELA DIAS DOS SANTOS

31

34º

2144818

01/11/2001

DANIEL ALBERT NOBRE CORDEIRO

31

35º

2144275

25/11/1998

MARIA IVANDA RABELO DO RIO

31

36º

2142186

19/05/2000

JULYA VITTÓRIA DE AZEVEDO DOS SANTOS

31

37º

2152945

22/12/2000

RAFAEL RENAULD MOREIRA

31

38º

2151247

09/11/1992

ALINNE KELLEN TOBIAS LOPES

30

39º

2150938

26/07/2001

GUILHERME SIGOLO BARBOSA

30

40º

2143028

07/08/1997

BEATRIZ PEREIRA ROCHA DE ALMEIDA

30

41º

2150701

23/10/1997

KATARINE VASQUEZ LAGE

30

42º

2142101

04/11/1997

RODRIGO OLIVEIRA GARCIA BARBOZA

30

43º

2135987

05/11/1999

VICTÓRIA CAROLINA DO NASCIMENTO RIBEIRO

30

44º

2139528

19/05/2000

SUSANA BRAGA SANTORO SANTIAGO

30

45º

2137513

05/02/1982

ROBERTA MATOS DE MIRANDA

30

46º

2136999

03/10/1983

ELISA BARROS BUECHEM COSTA VELHO

30

47º

2142425

24/02/2000

BEATRIZ CALIMAN CONSTANTINO

30

48º

2140323

31/07/1995

CAROLINA GONÇALVES DA SILVA IESPA

30

49º

2136596

06/05/1999

LAÍS SILVA LEONI DE AGUIAR

30

50º

2145721

05/10/1999

RAYSSA PEREIRA DA SILVA

30

51º

2136484

06/04/1995

HISLENA OLIVEIRA RAMOS

29

52º

2147560

28/05/1988

MOISES JOÃO DE OLIVEIRA

29

53º

2142350

17/12/1993

STEPHANIE ESTEVÃO MELINO

29

54º

2138748

02/01/1998

POLLYANA BRANDÃO RIOS PIRES

29

55º

2140382

07/06/1995

LIVIA MENEZES LIMA MOREIRA

29

56º

2139991

07/05/1997

NATALIA GABRIELE FREITAS MIRANDA

29

57º

2142279

30/06/1998

MILENA DE OLIVEIRA GASPAR

29

58º

2149009

21/04/1999

MARIA BEATRIZ MAIMERI MARTINS

29

59º

2142051

26/07/2001

ISABELLA CRISTINA VICTORIANO DA COSTA

29

60º

2141442

01/02/1999

ANNA LUIZA BEZERRA TAVARES

29

61º

2136731

30/07/1999

GABRIELA MOREIRA BORGES

29

62º

2140744

28/09/1999

CLAUDIO DOS SANTOS MACHADO

29

63º

2146819

05/01/2003

ANA CAROLINA BRAGANÇA DA SILVA ROCHA

29

64º

2149274

02/10/1978

FABIO PALMEIRA DA COSTA

28

65º

2151277

07/12/1997

STEPHANIE VARGAS DE FREITAS

28

66º

2146969

28/09/1998

JÚLIA SANTAREM DA COSTA MACHADO

28

67º

2139919

03/02/1999

THAYS DIAS DAIELLO

28

68º

2148119

23/02/1999

JOÃO PEDRO FARAH SAUMA CAPAZ

28

69º

2138990

08/04/1999

FERNANDA RAPOSO DE SÁ PEREIRA

28

70º

2136953

02/08/1999

NATÁLIA CARVALHO RIBEIRO DA COSTA

28

71º

2147689

26/10/2000

LUANA MENDES DE OLIVEIRA RODRIGUES

28

72º

2144518

10/02/2001

JOÃO PEDRO DE MELLO DUTRA MAGALHÃES

28

73º

2149335

14/08/2001

MARCELLE VIEIRA ALBUQUERQUE

28

74º

2144879

07/09/1997

LARISSA TAVARES BARCELLOS DE PAULA MIGUEL

28

75º

2145688

03/01/2001

GIOVANNA PEREIRA PAIVA SILVA

28

76º

2152490

01/08/1997

LAYENE MEDEIROS CAPARELLI MOREIRA

27

77º

2150646

20/02/2000

FELIPE FERREIRA

27

78º

2140101

11/03/2001

REBECA JARDIM GUALBERTO MONTEIRO

27

79º

2147426

22/03/2002

MARCELLE PIASSÁ CAMPOS PESSANHA

27

80º

2138689

14/02/1999

RUAN RICARDO MAESSE DE OLIVEIRA

27

81º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

70

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2137325

23/05/2000

GABRIELA LOPES DE OLIVEIRA

27

82º

2138695

06/02/2001

CAIO VITOR DUTRA DA SILVA

27

83º

2140647

08/04/1989

IURY FELIPE BARBOZA AMERICANO

27

84º

2150925

15/11/1999

LETICIA COSTA PAULINO

27

85º

2144671

17/10/1994

FABIO NEVES DE MATTOS

26

86º

2150604

04/12/1999

VICTÓRIA DA SILVA GOMES TAVARES

26

87º

2140493

26/08/2000

KAROLINE DE MELO PIRES

26

88º

2147104

07/06/2001

ISABELLA VIVAS DIAS DUTRA DE CARVALHO

26

89º

2137401

21/07/2001

JEFERSON OLIVEIRA MARQUES

26

90º

2138067

26/07/1999

GABRIELLE FREITAS ALVES PAULO

26

91º

2143235

19/04/1997

MARCELA TARANTO DA SILVA GOMES

25

92º

2150458

26/08/1997

NATHALIA CAMPISTA FURTADO

25

93º

2147470

21/03/1984

GABRIEL KAUFFMANN CORREIA

25

94º

2136869

24/09/1984

LUCIENE ALVES DA SILVA

25

95º

2150410

29/06/2001

LUANA COELHO DE SALES PAULA

25

96º

2137270

04/04/2002

LUANE CAMILLE MENDES BARBOSA

25

97º

2145294

16/06/2000

SABRINA MEDEIROS SILVESTRE

25

98º

2140008

08/09/1997

MARIANA MATOS DE SOUZA

25

99º

2138859

10/02/1999

YANNA TERRA DE MORAES GOUVEA

25

100º

2138817

13/02/2002

ANA CLARA NASCIMENTO DE SOUSA

24

101º

2150589

16/10/1995

MICHELE FAUSTINO MAIA CAMPOS

24

102º

2142717

09/09/1996

GEORGIA RIBEIRO BRENER

24

103º

2150915

12/07/2000

MARCELA BORGES DE OLIVEIRA

24

104º

2143898

27/10/2000

THAMIRES SILVA NOGUEIRA

24

105º

2144892

13/05/2002

MARIA BEATRIZ FERREIRA VAZ

23

106º

2145720

11/08/1997

THAYNÁ SILVA SOUSA DE OLIVEIRA

23

107º

2152385

23/12/1996

YURI MIRANDA DA CONCEIÇÃO

23

108º

2139289

27/07/1999

BEATRIZ DE ANDRADE GONZO

23

109º

2148336

05/10/1985

MARINA DOS REIS RODRIGUES

23

110º

2145581

22/09/2001

ANA CAROLINA MOREIRA DE SOUZA

22

111º

2145366

05/07/2002

MAYARA AMORIM DA SILVA

22

112º

2139660

30/08/2001

JULIA DOS SANTOS MARQUES FERREIRA

22

113º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2137913

01/09/1996

TALITA LIMA DA SILVA

40

1º

2151680

07/07/1992

PALOMA ENGELKE MUNIZ

38

2º

2150294

16/10/2000

BRUNA MELLO DE CARVALHO

37

3º

2139612

12/06/2002

BRUNA MARQUES DE MELLO

37

4º

2136043

17/05/2001

MARIANNA FERREIRA RODRIGUES

36

5º

2141950

05/09/1999

BRUNA GABRIELI SANTOS PAES

35

6º

2151667

23/09/1998

GABRIELLA DE LIMA CRISTELO CORREIA

34

7º

2141340

30/06/1998

GABRIELY RAMOS MENDES

34

8º

2142463

10/10/1998

MARINA CHIES SANTOS

34

9º

2136386

15/06/2000

SAMANTHA RAPOSO BRANDÃO DE CARVALHO

34

10º

2143128

05/03/2001

SUELLEN LACERDA ROQUE E SILVA

34

11º

2148699

29/12/1997

REBECA WESINA VENÂNCIO DE LIRA

33

12º

2152655

23/05/2001

MARIA FERNANDA DIAS CARVALHO

33

13º

2151266

22/11/1971

SIMONE MARIZE BEZERRA DOS SANTOS

33

14º

2148778

29/05/1998

JOYCE DOS SANTOS FIGUEIREDO

33

15º

2139525

24/08/2000

MARINA BARBOSA CABRAL

33

16º

2135886

05/06/2001

ELEN COUGIL DA CUNHA

33

17º

2147297

18/02/1997

GABRIEL OLIVEIRA DOS SANTOS

32

18º

2140202

21/12/2001

KATHLYN ROCHA DE ANDRADE LIMA SANTOS

32

19º

2148748

12/02/1995

CARLOS ALLENCAR SERVULO REZENDE PEREIRA

32

20º

2150758

05/09/2000

ARSI LUIZ FERREIRA MONTEIRO GONÇALVES

32

21º

2146746

25/04/1993

SILMARA DOS SANTOS LIRA

31

22º

2148380

22/04/2002

ALESSANDRA LOPES LEMOS

31

23º

2147084

19/05/1998

LETICIA OTTONI SANTOS DOLBETH

31

24º

2139434

01/03/2002

MARIA EDUARDA ALVES REIS

31

25º

2149645

17/12/1976

SILVIA HELENA COUTINHO CARNEIRO

30

26º

2148647

14/03/2002

LUANA MAIA MARTINEZ DA COSTA

30

27º

2152410

28/12/1986

MICHELLE JÁCOME LAMEIRA VAZ

30

28º

2148852

26/02/2001

RICARDO SÉRGIO DE OLIVEIRA MORAES

30

29º

2145936

27/12/1991

FABÍOLA ANDRÉIA DE OLIVEIRA DOURADO

29

30º

2141556

24/03/1997

GUILHERME RIBEIRO DO NASCIMENTO

29

31º

2139676

13/09/1999

JOSUE CECÍLIO HERMENEGILDO

29

32º

2144478

27/10/2000

JAYANE BAZILIO DA SILVA

29

33º

2146975

16/11/2000

LILLIAN ARRUDA OLIVEIRA

29

34º

2146472

12/04/2000

SOPHIA MONTEIRO MANFRENATE PINHEIRO

29

35º

ATENÇÃO HOSPITALAR - PSICOLOGIA
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

71

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2136121

26/11/1998

CLARISSE LUIZI FRICKS DA SILVA

28

36º

2140248

29/05/2001

CAROLINA DE CAMARGO MARQUES FAGUNDES

28

37º

2143490

06/06/2002

MARIA LUIZA ROSENDO MACEDO

27

38º

2139115

02/05/1995

THAIANE BERNARDO REGIS

26

39º

2146536

29/07/2001

ANDRESSA ALMEIDA GONÇALVES DIAS

26

40º

2136979

22/05/1981

ANA PAULA ALVES DE LIMA

26

41º

2147690

28/05/2001

REBECCA MEIRELES DE ARAUJO

26

42º

2145866

18/06/2000

BEATRIZ DÓRIA MEDEIROS

25

43º

2142895

30/03/2000

IASMIM MANZANO RODRIGUES

25

44º

2137628

18/02/1978

JOSELIANE TUCHTENHAGEN CARDOSO

25

45º

2148920

20/10/1986

BIANCA PIMENTA LOPES

25

46º

2138454

08/08/2000

ANA BEATRIZ DE OLIVEIRA RABELLO DUARTE

25

47º

2142177

12/12/1973

FABIANA CHIAVEGATO BOA DA SOUZA

25

48º

2149415

17/04/1986

DANIEL MENDES BARBOSA

25

49º

2150573

09/03/1998

CÁSSIA MACIEL DE OLIVEIRA

25

50º

2139408

05/03/1999

VITORIA CABRAL ÁVILA

24

51º

2145672

01/02/2000

DAYANA PEREIRA DE CARVALHO

24

52º

2147421

30/11/1988

ILKA ATAMEY ANDRADE REIS

24

53º

2146908

08/08/2001

IRIS PAULA MARQUES FERREIRA

24

54º

2146290

15/11/1977

RAQUEL MOREIRA GONÇALVES

22

55º

2142588

07/01/1980

ANA PAULA CASTELO BRANCO

22

56º

2152298

07/08/2002

AMANDA GUEDES MARTINS

22

57º

2149598

23/07/2001

GABRIEL SILVA RICCI

21

58º

2144919

30/04/2000

VITORIA MARTINS ZON

21

59º

2147138

12/05/1993

ROBERTO VASCONCELOS DE ARAUJO

20

60º

2149391

11/11/2000

RAFAEL FERNANDES DE CARVALHO GONÇALVES

20

61º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2146230

09/11/1979

VANESSA REGINA SANTANNA COUTO

28

1º

2144002

24/11/1998

LIVIA DA SILVA NUNES

26

2º

2151570

31/08/1999

RAFAELLE MENDES DA COSTA

24

3º

2146370

27/03/2000

ELLEN LUIZA DA SILVA RIBEIRO

20

4º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2142782

11/07/1993

SARA DA SILVA CABRAL

34

1º

2144320

30/08/1996

MONICA CRISTINA BARCHI LAMONYER

34

2º

2137246

03/08/1981

VERÔNICA DE OLIVEIRA DA SILVA

32

3º

2141889

05/02/2002

DANIELLE FERREIRA VIEIRA SILVA

32

4º

2136102

15/04/1993

GABRIELA LEONARDO DE CASTRO PIRES

32

5º

2151411

18/09/1997

NATHALIA DOS SANTOS SOUZA PASSOS

32

6º

2147668

06/08/1999

SARA DE LIMA CARVALHO

31

7º

2136108

27/10/1998

ANA LUCIA DE OLIVEIRA CIPRIANO

30

8º

2136991

19/11/1994

ROSIMAR CAROLINE BATISTA FERREIRA

30

9º

2140212

05/05/2000

MARIANA GORJÃO LAINN

29

10º

2139468

08/05/1997

RAPHAEL PEDRO FERNANDES DE LIMA RODRIGUES

29

11º

2138572

25/03/1999

SAMUELY DA COSTA PEREIRA

29

12º

ATENÇÃO HOSPITALAR - SAÚDE COLETIVA
Nome

Classificação PcD

ATENÇÃO HOSPITALAR - SERVIÇO SOCIAL
Nome

2138114

07/08/1997

BEATRIZ LOPES DEGLIESPOSTE

28

13º

2151887

21/10/1988

ROBERTA RAMOS GANHITOS

28

14º

2151422

11/11/1998

ANA CAROLINA DE OLIVEIRA BIZI

26

15º

2140094

04/08/1982

AMANDA NEVES DA SILVA DA ROCHA PINTO

26

16º

2144357

15/02/2001

SOPHIA TENÓRIO FREIRE

24

17º

2149562

13/07/1993

BERNARDO MENEZES TRAJANO DE SÁ

24

18º

2149477

05/04/1997

ANDRESSA FELITTE VIEIRA

24

19º

2149402

04/06/2000

SANDY ALELUIA DE CARVALHO

23

20º

2151559

10/06/1979

MARIA BERNADETH MANSO SOARES

20

21º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2140710

23/01/2001

SAMARA DA ROSA BORGES

36

1º

2137666

05/10/1999

RITA DE CASSIA DE BRITO

34

2º

2145096

03/06/1999

ÍRIS MARQUES GONÇALVES SILVA

34

3º

2149302

09/05/2001

BEATRIZ SOUZA DOS SANTOS

34

4º

2139787

13/12/2000

LORRAINE MATHEUS NASCIMENTO RIBEIRO

33

5º

2140421

25/02/2002

VICTOR HUGO BOGOEWICH ROQUE

31

6º

2147094

20/06/1999

RAQUEL DA SILVA XAVIER DO LAGO

31

7º

2136998

03/06/2001

SAMARA SILVA DE MEDEIROS MOREIRA

30

8º

2143412

16/10/1990

MARILENE BARBOSA CASSEMIRO

30

9º

2152839

27/06/2000

JÚLIA CRUZ ANDRADE

28

10º

Classificação PcD

ATENÇÃO HOSPITALAR - TERAPIA OCUPACIONAL
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

72

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2149541

08/03/2002

LETICIA FERNANDES NOGUEIRA

28

11º

2142974

05/11/1999

VITÓRIA SALES DE SOUZA

26

12º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2152557

18/01/2002

ISABELLE ALEXANDRE DA SILVA

36

1º

2143914

25/06/1987

BRUNO PEREIRA DO NASCIMENTO

35

2º

2146099

31/10/2000

ISABELLE LOUISE DA SILVA ROSENDO

35

3º

2151499

28/12/2000

ANDRÉ LUIZ TEIXEIRA MOREIRA

32

4º

2148581

06/08/2001

ANDREZA ROSA DO NASCIMENTO

28

5º

2137934

26/01/2000

LUAN KELVIN DA SILVA COSTA VICTORINO

27

6º

2137441

21/01/2002

AMANDA SANTOS GUIMARÃES DO NASCIMENTO

25

7º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2137572

25/01/1999

JULIANA RODRIGUES PEREIRA

38

1º

2139451

12/05/1999

ANNA CAROLINA RODRIGUES REIS

37

2º

2148216

10/03/2000

VICTORIA CHRISTINE PEREIRA MARTINS

37

3º

2147178

09/02/1998

JULIANA FELIX PEDROSA

36

4º

2139110

26/03/1999

GABRIELA SOUZA GOMES

36

5º

2138364

28/10/1999

TAIANY DE SOUSA RONDON DE OLIVEIRA

36

6º

2144701

22/03/2000

DELIZIA PINHEIRO DE ANDRADE

36

7º

2151958

14/12/2001

MARIA EDUARDA VIANNA DE QUEIROZ

36

8º

2138701

08/05/1997

ANNE ELIZABETH SOARES RODRIGUES

35

9º

2139542

24/06/1999

CAROLINA VAZ RIBEIRO

35

10º

2139583

16/12/1999

RAQUEL DE AGUIAR MIRANDA

35

11º

2138755

26/06/1984

ALINE DE OLIVEIRA DOS ANJOS

35

12º

2141247

16/02/1996

ANDREZA MOTA PERES DE LIMA

35

13º

2138519

15/01/1997

PEDRO DE MELO MACHADO CONTI

35

14º

2150976

20/02/2000

JOYCE FERNANDES PEREIRA

35

15º

2137887

24/11/2000

MARIANA MENEZES BATISTA DA SILVA

35

16º

2140037

27/01/2001

GIOVANNA NICHITA MARTINS ZANZERI

35

17º

2140233

12/04/2001

JOÃO VICTOR DE LIMA FREITAS

35

18º

2143836

05/06/1988

TAINÁ BIGIO NOGUEIRA DOS SANTOS

35

19º

2140706

25/01/1993

VIVIANNE DA CRUZ

35

20º

2149350

01/03/1996

LUISA CAVALCANTI MARTINHO MORAES

35

21º

2139329

30/06/1999

DYANA CARDOSO LIMA

35

22º

2148265

18/04/2000

JULIANNE FABIANO MOURA

35

23º

2136559

30/12/2000

LETÍCIA BRAGA PORTES ALVES RENTZ

35

24º

2142327

12/07/2002

PILAR SILVA POZZI

34

25º

2147625

10/10/1995

LARISSA PROENÇA PRIETO

34

26º

2151675

06/07/1996

PALOMA PALMARES DA SILVA

34

27º

2147855

02/02/1997

ANA CAROLINA MARIA DA SILVA GOMES

34

28º

2140922

10/06/1997

LARYSSA SILVA DE ALMEIDA

34

29º

2152819

23/01/1998

MYLENA ALVES DA SILVA

34

30º

2149615

18/01/2000

LUIZA OLIVEIRA DAVILA

34

31º

2147901

26/07/2000

LARISSA VITORIA CURITIBA ECCARD

34

32º

2138781

20/04/2001

MILLENE MONTEIRO SALES

34

33º

2145691

29/11/1994

GIRLANE MENDES DE SENA

34

34º

2151920

28/07/1996

LUANA FIGUEIREDO CALAZANS

34

35º

2137544

19/02/1997

AMANDA DOS SANTOS CABRAL

34

36º

2137433

11/03/1997

PAULA JANE DA SILVA DE FARIA LIMA

34

37º

2141700

27/10/1998

RITA DE CÁSSIA CARVALHO DE ARAÚJO

34

38º

2136848

07/02/2000

JANE RODRIGUES LOPES CARDOZO

34

39º

2136326

04/01/2001

VANESSA DE SOUZA RIBEIRO

34

40º

2136251

19/06/2002

FRANCISCA LÍVIA DE ABREU AZEVEDO

34

41º

2148724

04/01/2000

WILLY AUGUSTO DA SILVA ASSIS

33

42º

2146363

18/12/1986

LAURA MEDEIROS GOMES

33

43º

2144233

25/02/1997

NATHÁLIA DE SOUZA FREITAS

33

44º

2138318

07/11/1997

THAIS DUARTE MOREIRA COUTO

33

45º

2144281

22/02/1999

CAROLINA FERNANDES RIBEIRO DA SILVA

33

46º

2136837

03/08/1999

YASMIN CHRISTINE REIS DE SOUZA

33

47º

2147694

24/03/2002

ANNA JÚLIA JIMENEZ FIUZA

33

48º

2142675

29/08/1994

THAYANE RODRIGUES DE OLIVEIRA

33

49º

2141879

16/04/1995

CAIO RIBEIRO MUZZI FRANÇA

33

50º

2138850

30/06/1998

ELIONAI SANTOS MOURA

33

51º

2148469

21/12/1998

LUCAS AIROSA BASTOS

33

52º

2148833

12/07/1999

ALEXIA GABRIELE DE OLIVEIRA SOBREIRA

33

53º

2139731

01/11/1999

AJEROAN DOS SANTOS MACEDO

33

54º

2147191

09/06/2000

ANA CLARA MORAIS TEIXEIRA

33

55º

ATENÇÃO PRIMÁRIA - EDUCAÇÃO FÍSICA
Nome

Classificação PcD

ATENÇÃO PRIMÁRIA - ENFERMAGEM
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

73

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2141580

18/02/2003

RAYANE BASTOS DE SOUSA

33

56º

2137344

26/10/1985

CAROLINE DE SOUSA DOS SANTOS

33

57º

2140468

15/05/1996

MAYRA CARVALHO CARDOSO

33

58º

2137902

12/09/1996

IZABELLA BERNARDO TORRES

33

59º

2150262

04/10/1997

CLARA MANZONI RAMOS SANTIAGO

33

60º

2140256

28/02/1999

ALESSANDRA CHRISTINE MENDONÇA

33

61º

2139447

15/09/1999

LARISSA DE OLIVEIRA FIGUEIRA

33

62º

2151203

03/03/2000

JENNIFER CAROLINE PEREIRA MARANHÃO

33

63º

2141412

16/03/2000

EMANUELLY SUZART GOMES

33

64º

2148611

22/03/2000

RAFAELA RAMOS MAIA

33

65º

2139425

13/03/2002

DANIELA SACRAMENTO LIMA DA SILVA

33

66º

2139601

15/03/1995

LORENA BATISTA DE OLIVEIRA

32

67º

2146546

20/06/1998

BEATRIZ FONSECA LOUREIRO

32

68º

2135816

24/11/1998

GUSTAVO FERNANDES MARQUES DE SOUZA

32

69º

2137492

06/07/1999

NATHÁLIA CLAUDIO SILVA DA FONSECA

32

70º

2137846

05/12/2000

PATRÍCIA DE SÁ FIGUEIREDO CAPELLA

32

71º

2139774

22/11/1983

DENISE KELLY DA SILVA LIMA

32

72º

2137498

16/12/1998

LUIZA RAMOS VIEIRA DA CUNHA XAVIER

32

73º

2151330

06/11/1999

GABRIELLE VASCONCELOS BARRETO

32

74º

2149725

25/11/2000

JENNIFER SOARES DOURADO MEDEIROS

32

75º

2137600

24/03/2001

RAFAELLY SBANO MARTINS

32

76º

2138795

05/01/2002

BHEATRIZ DA COSTA DINIZ OLEGÁRIO

32

77º

2136906

07/08/1992

MARILZA PEREIRA DUTRA

32

78º

2144117

25/02/1998

LETICIA VENTURA BEZERRA

32

79º

2152012

07/12/1999

MARCOS VINÍCIUS DE ALMEIDA MELO

32

80º

2143347

12/01/1997

GABRIELLE ARAUJO BRASIL DE SOUZA

31

81º

2148017

04/08/1999

GIOVANNA SOARES VASCONCELLOS

31

82º

2139062

04/09/1995

PATRÍCIA OLIVEIRA RIBEIRO

31

83º

2138886

14/09/1996

JEISSE DE SOUZA AMORIM

31

84º

2150893

29/06/1999

GIULIA NERES PONTES

31

85º

2141135

03/05/2000

ALOMA SILVA BUTHERS

31

86º

2135913

16/08/2001

YASMIM DE OLIVEIRA SENE

31

87º

2138994

05/07/2002

ANA VITÓRIA MORGADO DE OLIVEIRA AZEVEDO

31

88º

2143388

02/10/1979

ELIANE VIEIRA DE OLIVEIRA DA SILVA

31

89º

2149234

25/04/1984

LILIANE NASCIMENTO FERNANDES PEDRO CARPI

31

90º

2138741

04/07/1997

LARISSA BARBOSA NASCIMENTO

31

91º

2145329

11/08/2000

BIANCA BERNADETTE AUGUSTO DE SOUZA

31

92º

2140206

15/06/2001

AMANDA DE ANDRADE BEZERRA

31

93º

2136492

29/08/2002

ELISEU BARBOSA DA SILVA JUNIOR

31

94º

2145712

13/07/1998

MAILI MIRANDA MITIGO

31

95º

2140129

12/11/1999

GIULYANA KELLY MARINHO DE ANDRADE

31

96º

2146548

30/03/2001

BEATRIZ SILVA BARBOSA DA COSTA

31

97º

2139650

01/11/2001

JENYFER SANTANA ALVES DO NASCIMENTO

31

98º

2140779

18/01/1992

CAMILA STÉFANI SALSA HENRIQUE

30

99º

2149799

12/05/1995

RAPHAEL DE SOUZA MEDINA CARDOSO

30

100º

2140324

02/05/1999

JULIANA DE BARROS AGUIAR

30

101º

2139333

06/04/1998

LUANA CARLA MONTEIRO ASSUMPÇÃO

30

102º

2139746

08/11/1999

MARIANA COSTA RIBEIRO

30

103º

2149843

07/03/2000

CHAYANE DE ANDRADE DE SOUZA

30

104º

2138357

27/09/2001

ÍRIS SILVA SOUSA

30

105º

2144506

29/09/1970

LÚCIA DAMIANA PEREIRA DE ABREU

30

106º

2141446

03/01/1985

ANA CAROLINA NICACIO EHRHARDT

30

107º

2139543

22/01/1993

ANDRE PASCHOA PINTO JUNIOR

30

108º

2145992

25/10/1994

TALITA DE SOUZA FARIA

30

109º

2136304

21/02/1999

HAYARA MARQUES DE MELO OLIVEIRA

30

110º

2137663

10/02/2001

NATHÁLIA DUARTE DE ARAUJO

30

111º

2136269

21/08/1998

GIOVANNA RAQUEL VIEIRA PEREIRA

30

112º

2147170

16/07/1999

KAROLINE AROUCA MATTOS

30

113º

2150237

23/12/2001

MARCELA CAMPANHA PONTES

29

114º

2136500

24/05/1988

DAYANE BARBOSA GABILAN

29

115º

2144754

03/09/1997

BEATRIZ SOARES ALVES

29

116º

2150490

29/01/1998

NICOLE ROCHA XIMENES

29

117º

2151461

13/11/1998

SERGIO LUIZ MORABITO JUNIOR

29

118º

2138923

22/04/1999

RAYSSA ASSUNÇÃO VIEIRA

29

119º

2145470

17/05/1999

GABRIEL VIEIRA SARAMAGO

29

120º

2140528

15/06/1999

ISABELLE CONCEIÇÃO DE OLIVEIRA

29

121º

2139199

25/10/1999

ANNA CLARA ALVES BARBOSA

29

122º

2136517

04/02/2000

MARCELLE CARVALHO DO NASCIMENTO

29

123º

2140807

21/10/2000

MILENA SANTANA AMORIM

29

124º

2135968

17/12/1995

RENATA PEREIRA LAURINDO

29

125º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

74

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2138812

13/09/1997

MARIANNE PINTO ARRUDA TOLEDO

29

126º

2149387

28/12/1999

ANA VITÓRIA BARTH DA SILVA

29

127º

2144508

21/02/2001

JULIANA ZIDAN

29

128º

2138876

04/02/1993

RAFAEL LUIZ AMORIM DE OLIVEIRA

28

129º

2140332

06/08/1996

PÂMELA ESPÍNDOLA DE FREITAS

28

130º

2152416

04/02/1999

MARIANA BARBOSA DE SOUZA

28

131º

2137002

16/02/2001

MARCELA FARIAS DOS SANTOS

28

132º

2149451

18/03/2002

CAROLINE SANTOS DA SILVA

28

133º

2152816

14/05/2002

HELOÍSA DE SOUZA SILVA

28

134º

2140459

28/10/1994

ADRIANE PORTO SANTOS

28

135º

2152730

20/07/2001

EVELYN DA SILVA PEREIRA

28

136º

2144991

15/03/2002

MELKA CINELLI

28

137º

2135855

09/04/2002

JULIA PALMA SOARES PEDREIRA MARQUES

28

138º

2150344

26/05/1971

MARIA DE FATIMA PEIXOTO CASEMIRO

28

139º

2147433

27/09/1984

CRISTIELE PEREIRA DA SILVA

28

140º

2140174

22/11/1998

RAMON DO NASCIMENTO DE FIGUEIREDO

28

141º

2140036

20/12/1999

THIAGO MATEUS CASTRO PIMENTEL DA SILVA

28

142º

2147455

18/10/2000

JORGE GABRIEL MAIA SOARES

28

143º

2143868

16/01/2002

RAQUEL FRANÇA STEINHAGEN

28

144º

2139696

06/06/1999

BEATRIZ MENDES NILO

28

145º

2145663

27/12/1999

ISABELLE COUTO DA SILVA

28

146º

2151148

01/10/1997

DENEES WILLYAN DA SILVA

27

147º

2135964

29/12/1965

CLAUDIA RINVENUTO

27

148º

2141421

01/01/1994

GEIZIANE ALVES SANTOS

27

149º

2142290

29/08/1999

VICTORIA KATHELLIN DOS SANTOS DE ALMEIDA

27

150º

2136982

03/06/2000

MARIA EDUARDA MAGALHÃES LOPES

27

151º

2153013

10/02/1985

AMANDA BITTENCOURT DE PAIVA LEONARDO

27

152º

2149273

30/08/1999

CAMILLA RUIZ

26

153º

2145466

23/04/2000

LUCAS DE ALMEIDA ANDRADE

26

154º

2147381

22/11/2000

MARIA ANTONIA NASCIMENTO DA SILVA RODRIGUES

26

155º

2151645

25/01/2001

BEATRIZ VIEIRA TENUTO

26

156º

2139973

10/11/1990

ALESSANDRA DOS SANTOS DE OLIVEIRA

26

157º

2139160

30/08/1997

MILENA MAX SOUZA DE ARAUJO

26

158º

2136053

29/07/1984

ROBERTA DOS SANTOS GHERARDI DA SILVA

26

159º

2145523

06/11/2001

GIOVANNA SILVA MARTINS DE ALMEIDA

25

160º

2146944

01/03/1994

MARCELO GOMES DA SILVA

25

161º

2135842

04/10/1999

CAMILA VIEIRA BATISTA

25

162º

2139287

05/12/1999

MATHEUS DUARTE DE ALMEIDA

25

163º

2150250

19/04/1983

ALINE SOUSA MACHADO BRAGA

25

164º

2150928

05/09/1994

ISABELLE LORENA DE O G TEIXEIRA

24

165º

2139165

23/01/2002

LUANA LIMA DE ANDRADE

24

166º

2136618

13/09/2000

LYLIAN CARNEIRO DE OLIVEIRA

24

167º

2136565

12/02/2001

THAIANA MOREIRA BENTES

24

168º

2144713

06/11/2001

KAROLLYNE MONTEIRO DE OLIVEIRA

24

169º

2141240

30/09/1975

SILVIANE FERREIRA MACEDO DE ARAUJO

23

170º

2137918

14/06/1999

MARIA CLARA RODRIGUES BANTIM

22

171º

2144241

27/09/1990

LETICIA CAROLINA SILVA DE OLIVEIRA

22

172º

2139260

22/07/2001

LARISSA CHRISTINA LOREDO GONÇALVES

20

173º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

2138876

04/02/1993

28

129º

1º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

2138506

15/12/1993

ANTÔNIO DE PÁDUA CURCINO FREIRE

32

1º

2149292

29/11/1997

AMANDA DE CASTRO ASSIS

29

2º

2137561

18/03/1998

RAIANE DO NASCIMENTO ASSIMOS

26

3º

2141008

20/03/2001

LÊDA MARIA SANTANA AZEVEDO NETA

26

4º

2149362

31/10/1998

KAREN ALMEIDA NARDY

24

5º

2149791

03/05/2001

LOISE VIEIRA PEREIRA DA SILVA

21

6º

Inscrição

Nascimento

Nome

Nota Final

Classificação

2140817

23/06/1995

MATHEUS BARTHOLAZZI LUGÃO DE CARVALHO

33

1º

2139247

25/07/1997

THATYANE MORAES COSTA

33

2º

2150462

24/05/1989

POLINE PACHECO RIBEIRO

33

3º

2135911

11/05/2000

MARIANA SOARES DE LIMA ARAUJO

32

4º

2139300

18/07/2000

MARINA BECKER MARTINS

31

5º

2144637

06/03/1996

NICOLAS FIGUEIREDO RAMOS GONÇALVES

31

6º

1º

ATENÇÃO PRIMÁRIA - ENFERMAGEM - PCD
Nome
RAFAEL LUIZ AMORIM DE OLIVEIRA
ATENÇÃO PRIMÁRIA - FARMÁCIA
Nome

ATENÇÃO PRIMÁRIA - FISIOTERAPIA

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

75

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2143402

18/07/1996

CARLOS LOPES PEREIRA JUNIOR

30

7º

2138387

26/02/2000

GABRIELLA DO NASCIMENTO FERRÃO

29

8º

2140628

25/02/1996

LAYSSA LEMOS DE CARVALHO

29

9º

2139153

13/09/1996

ISABELLE MARIA MONIZ DA COSTA

27

10º

2151553

28/08/1989

IANE DOS SANTOS DA SILVA

27

11º

2137664

11/02/2001

ALOISIO ALVES DE SOUZA FILHO

26

12º

2136756

09/05/1993

FELIPE DE PAIVA OLIVIERI

26

13º

2138880

16/09/1998

KAROLINE CARDOSO PEREIRA

26

14º

2136824

30/10/2000

JULIANA ARCANJO DOS SANTOS REIS

26

15º

2142863

16/01/1985

LUCIANA LIMA BASTOS DE ARAUJO

25

16º

2139269

26/10/1999

BRUNA MACHADO DE MELLO

25

17º

2140010

29/04/1999

LOUISE CRISTINE VIANA NUNES

25

18º

2141293

07/08/2001

GRAZIELA SALES SANTOS CORREIA

25

19º

2148388

25/08/1995

FERNANDO GABRIEL ORIOLI BAPTISTA

24

20º

2143319

20/04/2001

PALLOMA LEITE DA SILVA E SILVA

24

21º

2150029

18/06/2000

TAINÃ RIBEIRO NUNES

24

22º

2139690

04/04/1997

THAYANE ARAUJO LIMA

23

23º

2139448

13/07/1999

ELISEU DE LIMA SILVA

23

24º

2150437

30/12/1986

ALEXANDRE SANTANA BORGES

23

25º

2152381

13/11/1997

GABRIELA BARBIERI FERREIRA MENDONÇA

23

26º

2152867

08/02/1999

LARA DA VEIGA MAGRO

23

27º

2140508

22/06/1999

THAYNA CRISTYNE DOS SANTOS CASTRO SILVA

23

28º

2147203

19/03/1985

ALINE DA SILVA GONÇALVES

22

29º

2152459

02/03/1996

LIVIA DE ALMEIDA SANTOS

21

30º

2136739

01/06/2001

LUIZA RODRIGUES FERREIRA DE ANDRADE

21

31º

2139886

18/09/1999

LETÍCIA LIMA DE SOUZA

20

32º

2137739

08/09/1999

GIULIA MARIA DA COSTA FILIPPO

20

33º

2152193

17/04/2000

MARIA EDUARDA MORENO FERREIRA

20

34º

2151974

13/09/1985

LEILIANE MARQUES DE SOUZA

20

35º

2138189

04/09/1996

PAMELA PASCOAL RANGEL DA SILVA

20

36º

2141393

10/02/2000

GLEICIANNY NONATO MOREIRA

20

37º

2144729

20/04/2000

LORAINE LORENA DOS SANTOS DE OLIVEIRA

20

38º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2151131

25/04/1999

ANA CLARA CONSTANTINO PEDROSO DE SOUSA

37

1º

2148315

02/10/1997

JULIA ALMEIDA DOS SANTOS COSTA

36

2º

2145314

13/03/2001

ISABELLE DE CARVALHO SANTOS

36

3º

2142482

28/01/2001

LAURA DA CUNHA ALVES

35

4º

2151013

25/08/2002

LUIZA VICENTE RODRIGUES

30

5º

2152793

14/03/2001

NATHÁLIA REZENDE GAMA

29

6º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2152856

17/01/1997

FELIPE MOREIRA DA SILVA

36

1º

2147904

06/03/1998

LAURA DIAS GUALBERTO

35

2º

2142896

09/11/1995

ANNA BEATRIZ DE SANTANNA NERY ANDRADE MAGALHAES

35

3º

2152262

11/07/1996

LOUISE VIEIRA PORFÍRIO DE SOUZA

35

4º

2150987

24/04/1997

RAQUEL ALMEIDA CRESPO

35

5º

2141708

01/01/1998

ROBSON BUTTURINI JUNIOR

35

6º

2150467

20/04/1998

LUANA THEREZA CUNHA OLIVEIRA VENANCIO

35

7º

2147120

13/10/1998

RODRIGO DA SILVA GARCIA PRIETO

35

8º

2142866

16/12/1998

ALLAN VINÍCIUS FERREIRA DA COSTA QUEIROZ

35

9º

2150666

27/03/1995

DANILO VITORIO MARQUES DA SILVA

34

10º

2152430

20/06/1992

LIVIA NASCIMENTO SARAIVA

34

11º

2140242

08/07/1996

GABRIEL DA SILVA SENGES

34

12º

2150972

04/03/1997

LUIZA TEREZINHA PRECIOSO DE ALMEIDA

34

13º

2138019

12/02/1998

ANA CAROLINA SOUSA ALVES

34

14º

2145040

04/02/1999

MATHEUS VIEIRA DE CASTRO

34

15º

2140717

04/10/1999

AMANDA GUIMARÃES FERREIRA

33

16º

2137763

10/05/2000

LARA DE LEMOS BARBOSA

33

17º

2148251

10/05/1995

RAPHAEL PEDRAL DE CASTRO

33

18º

2148645

14/12/1995

MATEUS DE JESUS SILVA

33

19º

2150207

13/01/1996

INGRID SAKIMOTO GARCIA

33

20º

2146403

15/04/1997

ANDERSON ÁTHILA GUEDES DA SILVA

33

21º

2152222

10/09/2000

EDUARDO AMAR FERREIRA

33

22º

2144036

19/12/1994

VINICIUS AUGUSTO VIEIRA SOUSA

33

23º

2142354

07/03/1997

ALINE DESSIMONI SALGADO

33

24º

2152073

14/07/1997

RAQUEL MENDONCA SEVILIO

33

25º

2144394

29/11/1997

LIA PRUDENTE GUIMARÃES ARANTES

33

26º

ATENÇÃO PRIMÁRIA - FONOAUDIOLOGIA
Nome

Classificação PcD

ATENÇÃO PRIMÁRIA - MEDICINA
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

76

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151910

14/11/1998

LEONAM DE FREITAS AZEVEDO LOUREIRO

33

27º

2150348

18/01/1999

MATHEUS LOPES LIMA ROCHA

33

28º

2152939

16/06/1999

ANA CLARA POYARES DE MELLO BHERING

33

29º

2148199

13/09/1999

LETICIA CHALREO RIBEIRO COSTA

33

30º

2145515

05/03/1998

JOAO VITOR CAMARA DIOGENES BASTOS

32

31º

2139359

26/03/2000

JULIA WERNECK PAULINO SOARES DE SOUZA

32

32º

2141546

30/01/1984

RÔMULO JERÔNIMO DA SILVA ROMUALDO

32

33º

2147469

13/10/1996

GABRIEL FREITAS CORRÊA SILVARES

32

34º

2141461

12/08/1997

ANNA LUIZA COSTA VERBICARIO DOS SANTOS AGRE

32

35º

2147648

15/08/1997

GABRYELLA TUCZYNSKI CARNEIRO

32

36º

2152368

27/02/1999

LETICIA ALMEIDA DA SILVA

32

37º

2152209

16/03/1999

MARINA CHRISTINE RIO BRANCO DA SILVA

32

38º

2152475

15/08/1999

ARTHUR THOMAZ MARINS DE CARVALHO

32

39º

2150239

15/08/2000

MARIA PAULA ABRAHÃO AQUINO

32

40º

2152018

12/06/2001

RAFAELA WILSON LERNER

32

41º

2151436

07/08/1995

THAIS TOKUMOTO

32

42º

2142390

07/03/1996

TAINARA MOREIRA CURCIO

32

43º

2150884

12/06/1996

STHEFANIE FERNANDEZ MENDES

32

44º

2150386

05/11/1996

DANILO BINES

32

45º

2140288

11/09/1998

CHRISTIANNE DA SILVA DE SÁ BARRETO

32

46º

2152413

05/10/1998

LUANA GUIMARAES DE BRITO

32

47º

2151606

27/02/1999

RENATA MUNIZ DA CUNHA

32

48º

2148043

22/04/1999

LARISSA GABRIELLE AVELINO DO NASCIMENTO

32

49º

2142495

20/12/1999

CAROLINE ALTIERI FIDALGO DE OLIVEIRA

32

50º

2151726

22/12/1999

VICTORIA MOREIRA DE CARVALHO

32

51º

2142727

07/07/2000

CRISTIANA CORREA FERREIRA

32

52º

2139357

31/01/2001

EDUARDA GOTO MACHADO

32

53º

2148569

08/08/2001

ISABELA DOS SANTOS DE REZENDE

32

54º

2150580

25/06/1995

JOÃO FELIPE MOMILLI SANTOS

31

55º

2152071

02/08/1995

ANA CAROLINA DE AZEVEDO SOUZA

31

56º

2152969

21/09/1995

ANDRE MOREIRA DAFLON

31

57º

2143925

10/06/1997

LÍRIS SOUZA DA SILVA

31

58º

2149656

30/06/1998

IASMIM ESTRELLA MODESTO

31

59º

2142025

16/09/1999

RUAN DA SILVEIRA VIANA

31

60º

2151239

08/09/2000

AMANDA PEREIRA LISBOA

31

61º

2141010

06/05/1990

DRIELLI MASCARENHAS GAVA NUNES

31

62º

2141441

30/08/1993

OSWALDO ESTEVES BARCIA JUNIOR

31

63º

2151513

01/05/1995

VANDIR FONSECA JUNIOR

31

64º

2138912

23/05/1997

EMMANUELLE ROSA RODRIGUES

31

65º

2148511

27/07/1997

CELSO MEDEIROS DE SOUZA NETO

31

66º

2149122

05/08/1997

ISABELA LACERDA PYRRHO

31

67º

2150529

18/08/1997

MIKAELLA DA SILVA CARVALHO

31

68º

2150491

23/10/1997

VICTOR CEZAR MARQUES DOS SANTOS

31

69º

2152682

23/02/1998

ISABELA PIERRE DE MORAES MOREIRA

31

70º

2146133

10/09/1998

FLAVIA BERNARDO COLARES

31

71º

2139743

08/10/1998

MARCEL CARVALHO DA CRUZ CHUTORIANSCY

31

72º

2143699

13/04/1999

VITORIA RAMOS REIS

31

73º

2142614

10/05/1999

HELEN CRISTINE SALDANHA FERREIRA

31

74º

2141551

19/05/1999

ANA LUÍSA DUQUE SANTOS

31

75º

2148877

10/06/1999

ANA MARIA PORTO CORTINES LAXE MARTINS DA SILVA

31

76º

2150120

17/08/1999

BEATRIZ GERCHENZON FUTER

31

77º

2140502

15/02/2000

VINÍCIUS COSTA VIANA

31

78º

2152926

24/02/2000

BRUNA GULMINETTI MORORO

31

79º

2146672

26/04/2000

CECÍLIA HAUAJI GARZON

31

80º

2150616

18/07/2000

AMANDA CARVALHO LIMA

31

81º

2137634

31/03/2001

CELESTE BARCELLOS

31

82º

2148888

04/04/1994

MICHELLY MIGUEL CORREA

31

83º

2152694

26/06/1995

AMANDA KELEN SOARES MELO

31

84º

2141056

11/01/1996

LISSA LEONOR CHAVES CARVALHO

31

85º

2146148

11/12/1996

FERNANDA COSETTI AGUIAR

31

86º

2145254

19/09/1997

JOÃO BOSCO NASCIMENTO

31

87º

2150996

18/03/1998

RÔMULO RODRIGUES BADINI

31

88º

2143352

28/10/1999

BEATRIZ MONTEIRO OURIQUE

31

89º

2149290

14/12/1999

DANIEL ALVES VITOR

31

90º

2152287

16/09/2000

YARA BACHA CASTRO

31

91º

2137830

01/10/2001

DAVI LUIZ MESSIAS PEREIRA

31

92º

2149164

23/04/1997

CAROLINA MENEZES DA CUNHA

30

93º

2152825

08/11/1978

PAULO SÉRGIO SILVA DE SOUZA

30

94º

2141989

14/08/1987

CAROLINA JUNQUEIRA ALLAGE

30

95º

2141672

25/02/1994

ANA CAROLINA PINHEIRO BARBOSA MARQUES

30

96º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

77

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

1º

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151535

28/07/1994

ISABELLE CINCINATUS DIAS DOS SANTOS

30

97º

2147730

04/02/1999

LUDMYLA SILVA MARTINS

30

98º

2149836

30/03/1999

FERNANDO REBELO BOTELHO

30

99º

2147074

08/10/1999

EDUARDA SANTANA DA SILVA BRANDÃO

30

100º

2148694

16/01/2000

JULIANA NOGUEIRA DA CUNHA

30

101º

2151530

19/04/2000

MARIA EDUARDA DE ALMEIDA ELIAS

30

102º

2147386

24/06/2000

ANA CLARA MONTE GONÇALVES

30

103º

2150117

26/06/1984

ELISANGELA D OLIVEIRA PAULA SOUSA

30

104º

2140826

10/12/1985

FERNANDA BORTOLI ARLOTA

30

105º

2152315

07/07/1986

CRYSTAL SARTORIO PEREIRA

30

106º

2152040

13/06/1991

LEONARDO GUEDES COSTA

30

107º

2151699

19/06/1991

MARIANA STUTZ KLEN

30

108º

2139134

01/06/1997

DEBORAH MORAES DA SILVA

30

109º

2148715

15/12/1997

CAROLINE DE OLIVEIRA SOARES

30

110º

2136188

06/01/1998

ANA LAURA SANTOS NUNES

30

111º

2146951

06/05/1998

MARIANA MAKENZE

30

112º

2140099

16/05/1998

LARISSA DE OLIVEIRA PEREIRA

30

113º

2151113

18/05/1998

RAPHAEL CARREIRO MOURA

30

114º

2150703

06/12/1998

KENNEDY PEREIRA DE LIMA GUABIRABA

30

115º

2145521

03/02/1999

ANTONIO VICTOR DOS ANJOS VIANA

30

116º

2147940

22/06/1999

REBECA MARIA GOMES GUIMARÃES ALVES

30

117º

2148404

16/09/1999

LUIZ CLAUDIO DE ASSIS KNEODLER JUNIOR

30

118º

2137728

01/12/1999

RAQUEL LUIZ QUERES

30

119º

2146721

27/12/1999

ANNA LUÍZA DE LUCENA LEMOS

30

120º

2148698

21/01/2000

ARTHUR TOMAZELLI BATISTA

30

121º

2150143

11/04/2000

ANA JULIA ROCHA DA SILVA

30

122º

2151567

19/06/2000

SARA DE CASTRO SILVA

30

123º

2145405

04/07/2000

RAFAELA CUNHA DA SILVA

30

124º

2149712

14/09/2000

GIOVANNA GANLEY ZIMMERMANN SCHWEITZER

30

125º

2149697

12/04/2001

MAYARA GABRIELE TOLEDO

30

126º

2149498

07/04/1977

RENATO CAMPOS DE PINHO

30

127º

2140513

13/03/1982

ANDRE LUIS DO NASCIMENTO FERREIRA

30

128º

2150581

25/10/1992

GABRIELA XAVIER MILLEN PENEDO

30

129º

2143124

07/12/1992

PEDRO HENRIQUE YUKIO MIYAJI

30

130º

2150442

20/05/1993

PATRICIA GABRIELA DE SOUZA NERI

30

131º

2140600

16/08/1993

FERNANDO BARBOZA GASCO

30

132º

2146161

07/01/1994

MARIANA RODRIGUES BEZERRA

30

133º

2138372

26/04/1994

MARCUS VINICIUS SEREJO BORGES VALE DA SILVA

30

134º

2139303

06/07/1995

FELIPE MADASI PINHEIRO

30

135º

2149536

27/03/1996

LETÍCIA RODRIGUES FIGUEIREDO SILVA

30

136º

2152830

18/07/1996

ANA PAULA BRAGA DOS SANTOS

30

137º

2138998

27/07/1996

JOÃO VICTOR BARRETO COSTA

30

138º

2150505

13/11/1996

MARIANA MADEIRA CARVALHO FERNANDES

30

139º

2150760

21/01/1997

THAMIRES MACEDO DURANS

30

140º

2141508

27/08/1998

DANIELA PEREIRA MONTEIRO

30

141º

2150466

01/09/1998

MARCELO HENRIQUE LIMA MONTE

30

142º

2148967

25/11/1998

RAFAELLA DOS SANTOS CHAVES ANDREÃO

30

143º

2149582

21/03/1999

ANA CARLA TRUGILHO SALES

30

144º

2148591

23/08/1999

JULIANA BALTER ACCACIO

30

145º

2145044

14/09/1999

BEATRIZ LACOMBE ARAUJO

30

146º

2150374

10/12/1999

ANA JÚLIA JUSTINO DE SOUZA

30

147º

2143233

03/01/2000

GABRIELA FABIANO CHIESA

30

148º

2152263

16/02/2000

BEATRIZ TEIXEIRA PECHARA FERREIRA

30

149º

2152777

08/06/2000

GIOVANNA OTTONI VIANNA

30

150º

2139171

09/11/2000

MARIANA JUCÁ DE CARVALHO PEREIRA

30

151º

2151497

20/01/2001

BRUNA MENEZES MARTINS

30

152º

2143607

09/12/1998

GUILHERME CHAGAS BITTENCOURT DE LACERDA

29

153º

2150311

08/11/1999

KAIO MACEDO PAULA

29

154º

2139198

03/01/1997

ALANA CRISTINA JASSET MIRANDA

29

155º

2151683

27/06/1997

JEAN NOBREGA RAFFI

29

156º

2150914

03/02/1985

BIANCA FERREIRA NUNES MEDRANO

29

157º

2152321

11/03/1990

LUARA MACHADO PEIXOTO

29

158º

2151112

11/06/1993

AYLANA RAMOS GOMES DE OLIVEIRA

29

159º

2150452

07/03/1995

CAROLINA NASCIMENTO DE CARVALHO

29

160º

2149028

19/06/1997

FERNANDA ANDRÉ COSTA MOURÃO

29

161º

2143236

03/12/1997

VICTORIA VESCOVI NICCHIO

29

162º

2142958

04/03/1998

MARCELO WANDERLEY MONÇORES VELLOSO

29

163º

2140261

25/05/1999

LETICIA PASQUARELLI LINHARES FIGUEIREDO DE SOUSA

29

164º

2141355

24/08/1999

FERNANDO GOMES DE JESUS

29

165º

2147028

30/01/2001

TAINÁ CUNHA DE OLIVEIRA

29

166º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

78

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2140544

28/02/2001

NATHANIELLE SILVA DE ANDRADE

29

167º

2142688

14/06/1983

DAVI SOUZA FERNANDES

29

168º

2151053

24/05/1987

BRUNO ALMEIDA DA SILVA

29

169º

2151317

06/12/1987

DAVILA ALVES ROCHA

29

170º

2140200

18/12/1993

JOHN ADDISON

29

171º

2138202

18/05/1994

CLÍSMAN SILVA CUNHA

29

172º

2138446

15/12/1994

JOSE MARQUES DA SILVA FILHO

29

173º

2142205

02/05/1995

JOÃO DE MAGALHÃES CÔRTES

29

174º

2151587

20/06/1996

AMANDA ATTHIE MAIA

29

175º

2150147

04/07/1997

BRUNO AMORIM DE SOUZA

29

176º

2137542

09/08/1997

NATHÁLIA ÉLIKA SILVA ARAUJO

29

177º

2145588

23/08/1997

JADE ASSIS ARAUJO

29

178º

2151728

19/11/1997

BEATRIZ DE ARAÚJO BRAGA

29

179º

2152341

26/11/1997

MARIANNA GOMES DA SILVA

29

180º

2151424

11/02/1998

MIGUEL GAIO NASCIMENTO DOS SANTOS

29

181º

2150162

22/03/1998

LUCAS MONTEIRO LEITE

29

182º

2149625

14/05/1998

SARAH GONZALEZ VIEGA

29

183º

2151406

19/02/1999

ANDRESA EVANGELISTA VIDOTTO DE SOUSA

29

184º

2150352

16/07/1999

MYLLA DE LIMA BRAGA

29

185º

2148298

29/07/1999

ISABELA KEGELE NORA RIBEIRO

29

186º

2141277

04/04/2000

THALITA CELY BARBOSA DE JESUS

29

187º

2150355

20/04/2000

GIOVANNA HISSA MOTTA

29

188º

2148693

02/09/2000

HENRIQUE ANTONIO SAYÃO PASSOS

29

189º

2145374

19/10/2000

MILENA DE SOUZA FERNANDES

29

190º

2142458

13/07/2001

GABRIELLA SCHENKER MARGULIES

29

191º

2144940

19/05/1984

CASSIA MARIA MONTEIRO

29

192º

2144449

28/11/1990

MARIANA GIORGI BARROSO DE CARVALHO

29

193º

2145555

07/05/1991

RAÍSSA DANIELLA DE MORAIS SILVA

29

194º

2141872

08/11/1993

LORENE DE SOUSA VIDEIRA

29

195º

2138063

10/06/1995

MICHEL LAUDRUP SOUZA DOS SANTOS

29

196º

2149506

11/08/1995

ANA CLARA DO PATROCÍNIO REZENDE

29

197º

2149072

27/09/1995

VIKTOR ROTGARIUS GOUVEA FERREIRA DE OLIVEIRA SOUZA

29

198º

2149880

18/04/1997

TUANI DE OLIVEIRA CASTRO

29

199º

2141624

21/06/1997

ISABELLE SANTOS ROSSI DE SOUZA WALDHELM

29

200º

2143160

12/10/1997

ALICE FERREIRA PADILHA

29

201º

2148586

04/11/1997

ALINE SANTOS MONTEIRO

29

202º

2142684

30/01/1998

LARA MEDEIROS

29

203º

2150558

15/03/1998

ALAN MARQUES JOAQUIM

29

204º

2137390

12/04/1998

ESTHER SERMAN CASTRO E SILVA

29

205º

2143477

09/08/1998

PAULA MENDES SANTOS

29

206º

2148996

17/09/1998

LUIZA MONTENEGRO DE AGUIAR

29

207º

2152529

18/09/1998

LARISSA DA SILVA GONÇALVES

29

208º

2139888

03/10/1998

ALICE GOUDOURIS DO LAGO

29

209º

2147224

03/11/1998

PEDRO HENRIQUE DE CARVALHO GOMES

29

210º

2150818

09/03/1999

DÉBORA FRAGOSO CERQUEIRA

29

211º

2151257

04/05/1999

GABRIEL DA CUNHA BRANDÃO

29

212º

2139277

22/09/1999

MARIANA COELHO BOTELHO

29

213º

2138294

16/10/1999

ANA BEATRIZ CERQUEIRA DE OLIVEIRA

29

214º

2140500

28/07/2000

LUNA ZYNGER

29

215º

2150885

02/08/2000

GIOVANA MARINHO DE SOUZA CARNEIRO

29

216º

2147362

06/12/2000

TAÍSA DE MELLO GUIMARÃES

29

217º

2148045

11/09/2001

VANESSA FERREIRA FARIA

29

218º

2149842

16/12/1998

JÚLIA DE SOUZA DO AMARAL

28

219º

2148093

11/09/1984

RAFAEL PINHEIRO COHEN

28

220º

2144951

25/04/1996

CAROLINA ROSA ARAUJO

28

221º

2138326

28/10/1999

FRANCYNNE LAZZAROTTO MOREIRA

28

222º

2146720

24/05/2000

GABRIELLE GUERRA MOREIRA DA SILVEIRA

28

223º

2148155

18/04/1985

ROMULO BARRETO ZAPPONI

28

224º

2150132

17/01/1992

MARCELA DIB GUIMARÃES DAVIDOVICH

28

225º

2139086

17/06/1992

RODRIGO LUIZ DA SILVA

28

226º

2152540

03/09/1994

SAMARA PINHEIRO DE LIMA

28

227º

2136609

26/03/1996

HUGO MATHEUS SILVA GONÇALVES

28

228º

2146066

07/06/1996

ANDREZA BRIGITH RIBEIRO DE OLIVEIRA

28

229º

2144835

04/10/1996

GABRYEL GAMA FURTADO MAZZA

28

230º

2152549

17/11/1996

MARCELLE BUONASPERANZA FERREIRA

28

231º

2144804

02/03/1997

PEDRO HENRIQUE PIMENTA DINIZ

28

232º

2146759

28/07/1997

ANTÔNIA QUARTI DE ANDRADE

28

233º

2138937

17/10/1997

LUCAS DE CASTRO FIGUEIREDO

28

234º

2152060

21/11/1997

HIGOR JOÃO DE MIRANDA

28

235º

2145765

26/06/1998

MARIA EDUARDA MACHADO LESSA DE OLIVEIRA

28

236º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

79

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2137048

29/12/1998

LUCAS DAMASCENA DA SILVA

28

237º

2152369

08/06/1999

MADJER BRILHANTE DE MORAES

28

238º

2152000

07/05/2000

BRENO TEIXEIRA FARIA ARKADER

28

239º

2140351

27/09/2000

CAIO DE OLIVEIRA

28

240º

2138070

28/07/1988

BRUNA LARISSA COSTA LIMA MARANHÃO

28

241º

2142302

26/12/1989

BEATRIZ CRIVELLI ALVARENGA

28

242º

2152862

18/12/1990

MILENA PEREIRA RIBEIRO DA SILVA

28

243º

2152884

12/04/1993

RANIELHY ANDRADE DA MOTA SPOLADORE

28

244º

2146070

02/02/1994

ANA BEATRIZ DO NASCIMENTO BARROS

28

245º

2148134

28/05/1995

AMANDA BRITO SILVA

28

246º

2148459

21/11/1995

NATALYE PINTO BACANIESKI PEREIRA

28

247º

2152458

20/10/1996

THAYNÁ STEPHANIE MATTOZINHO PIRES

28

248º

2149918

10/02/1997

ANDRIENE SOUZA DOS SANTOS

28

249º

2136454

25/03/1997

PABLO RUBENS ALBUQUERQUE BESSA DE CASTRO

28

250º

2152501

28/05/1997

NATHASHA SOUZA SAMPAIO

28

251º

2148871

18/06/1997

CAROLINA DOS SANTOS MARQUES

28

252º

2152022

18/06/1997

ISADORA SANTO URBANO TINTI

28

253º

2150712

17/09/1997

VIVIAN MACHADO PEREIRA

28

254º

2141420

19/06/1998

GABRIELE MELO HONORATO

28

255º

2150926

30/06/1998

LUIZA CANTALEJO ALVES

28

256º

2152705

15/07/1998

BARBARA CORRÊA RAMOS DE CASTRO SANTOS

28

257º

2148847

14/09/1998

LARISSA LORRHAN SANTOS NEVES

28

258º

2143885

23/11/1998

BRUNA NUNES ALBORIO MOREIRA

28

259º

2147062

12/12/1998

LETICIA FREITAS SIMÕES

28

260º

2151467

16/12/1998

ANA CLARA BARBOSA GONÇALVES

28

261º

2138550

09/03/1999

MYLENA SILVA AMARAL DE MELO

28

262º

2139339

16/06/1999

JULIANA RIBEIRO CARRETA

28

263º

2140055

20/08/1999

JOÃO GABRIEL DOS SANTOS BARCELLOS

28

264º

2152650

28/06/2000

LUCAS FERRREIRA BARBOSA

28

265º

2140949

04/12/2000

CAMILA BAPTISTA CATTANI

28

266º

2149838

29/12/2000

GISELE FERNANDES DE SENA

28

267º

2151043

25/02/2001

ANNA JÚLIA LOPES DE BRITO

28

268º

2149059

25/04/2002

JOÃO VICTOR VERAS DIAS CABRAL

28

269º

2147272

23/08/1986

PAULA SALGUEIRO XAVIER

28

270º

2152391

01/04/1992

DÉBORA DA SILVA BARBOSA

28

271º

2151982

24/10/1994

MARCELLA FISCHER NUNES

28

272º

2142182

04/01/1995

PEDRO HENRIQUE RODRIGUES DE LA CRUZ BAPTISTA

28

273º

2138752

17/07/1995

ANA CAROLINA RABELLO DA SILVA MAZZOLI

28

274º

2147208

23/07/1996

CAMILA MESQUITA LUQUINI

28

275º

2143315

23/01/1997

MARIA EDUARDA DE BARROS PARDELHAS

28

276º

2150556

23/01/1997

ANNA CAROLINA DELBEM GUGLIOTTI

28

277º

2151917

17/02/1998

MILENA RAMOS SILVA MENDES

28

278º

2140246

26/11/1998

LARISSA BRAGA RIBEIRO

28

279º

2151044

26/02/1999

MAYRA LOPES SECUNDO DIAS

28

280º

2151152

18/03/1999

SARAH GAMA GHERSBERG

28

281º

2152799

08/09/1999

VICTOR DE QUADROS BRUNO

28

282º

2140304

08/02/2000

MATHEUS DOS SANTOS SILVA DE OLIVEIRA

28

283º

2151260

27/04/2000

ANNA LUISA SANTOS BERRIEL

28

284º

2141019

02/02/1999

THAIS DUTRA VIEIRA

27

285º

2151753

03/11/1993

PATRÍCIA SIMPLÍCIO

27

286º

2140118

29/07/1999

SAMARA JARED MENDES AMARAL

27

287º

2142150

05/09/1991

CLARICE MALINA

27

288º

2145835

21/05/1997

GIOVANNA APOCALYPSE SOUZA

27

289º

2138605

21/06/1997

ARYELE RAÍRA DA SILVA PEREIRA

27

290º

2149487

02/03/1998

FILLIPE BRAUNEI BRUM GOMES

27

291º

2141054

12/06/1998

ANDRÉ FELIPE CARDOSO FERNANDES ROSAS DIAS

27

292º

2153014

07/10/1998

ANNA CAROLINA CORREA MARTINS DE OLIVEIRA

27

293º

2136191

26/11/1998

VANESSA BEZERRA DOS SANTOS

27

294º

2149510

15/02/1999

LUÍSA DE ALVARENGA DANTAS PINHEIRO

27

295º

2143133

02/03/1999

ADRIAN CARVALHO VILLARDI

27

296º

2150637

02/09/1999

NATHALIA FALCÃO CARVALHO

27

297º

2150923

30/08/2000

MARINA RIBEIRO DO RÊGO GONÇALVES

27

298º

2148692

04/09/2000

LUCAS GONÇALVES DE MARINS

27

299º

2136239

28/10/1987

BERNARDO DIAS SAO JOSE

27

300º

2139207

20/02/1990

FELIPE SOUZA DE OLIVEIRA

27

301º

2148160

24/07/1990

LARA DA CRUZ GONÇALVES LEAL

27

302º

2139961

25/02/1992

LIGIA ARANHA PUIG MALDONADO

27

303º

2148923

02/03/1993

ELISANGELA FRANCO DA SILVA

27

304º

2152530

28/03/1995

BEATRIZ FELIX PINHEIRO

27

305º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

80

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

2º

3º

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2137245

27/10/1995

MATHEUS DORNELAS DOS SANTOS

27

306º

2151944

27/11/1995

THAYNARA TABOSA PEREIRA

27

307º

2141681

12/09/1996

CAROLINNE NEVES RODRIGUES

27

308º

2136045

12/10/1997

EDSON DAVI DUARTE DA COSTA

27

309º
310º

2151225

03/02/1998

ISABELA HACAR VERONESE DE MELLO JULIÃO

27

2152138

18/02/1998

PEDRO CESAR RIBEIRO

27

311º

2140391

07/03/1998

THIAGO FILLIP ALMEIDA PONTES

27

312º

2150805

26/04/1998

VINICIUS CARVALHO BRANDÃO

27

313º

2140088

07/06/1998

FABIELI HELENA PAULO COMEIRA DE LIMA

27

314º

2149412

01/09/1998

MARCELA CAMPOS BARONI

27

315º

2142580

09/09/1998

SYLVIA CAROLINA LYRA PEREIRA

27

316º

2138872

12/10/1998

JULIA CATALDO MENDES DOMINGUES

27

317º

2141343

07/11/1998

VANESSA FERREIRA MARTINS

27

318º

2144198

01/12/1998

FERNANDA DA CUNHA CANCELA

27

319º

2150329

14/01/1999

SASKIA BARRETO DE ALMEIDA

27

320º

2145291

13/03/1999

CLARA BRANCO LOPES

27

321º

2150658

21/07/1999

ARTHUR VYCTOR LOPES DE OLIVEIRA BARBOSA

27

322º

2149367

26/11/1999

BERNARDO FREIRE FORMOZINHO DE SÁ

27

323º

2146385

30/03/2000

RAISSA MAIA SILVA

27

324º

2147999

22/08/2000

JULIA MORAES DE ANDRADE SEABRA

27

325º

2138544

30/09/2000

LARISSA CRISTINA OLIVEIRA DE FARIA

27

326º

2139536

25/11/2000

VICTOR JOSÉ BRASILINO DE SENA

27

327º

2149428

27/06/2001

PAOLA FERNANDEZ REIS

27

328º

2152483

19/05/1994

DAIANE SANTOS DE OLIVEIRA

27

329º

2140405

11/09/1996

MARIA CLARA VIEIRA DA SILVA

27

330º

2147209

26/04/1997

CLARISSA CASTANHEIRA ALVES BELMONTE DE BARROS

27

331º

2148583

07/10/1997

RAPHAEL MATHEUS DO NASCIMENTO ARRUDA

27

332º

2151795

15/03/1998

AMANDA BRANDÃO HOROCHOVSKI

27

333º

2151924

11/04/1998

MARIANNA CATHARINA ERTHAL GOVEA

27

334º

2143843

31/05/1998

MARIA VITORIA RAYMUNDO GALVANI

27

335º

2150201

16/01/1999

ALESSANDRA RODRIGUES CECIM

27

336º

2151284

20/05/1999

MARIA LUÍSA BORGES ABRIL

27

337º

2150151

19/06/1999

JULIA SOUZA ACCIOLI DE VASCONCELLOS

27

338º

2145669

24/08/1999

CAROLINE DE FREITAS TAVARES

27

339º

2149376

04/10/2000

MARIA EDUARDA SANTOS HANNA JACOUB

27

340º

2149485

26/03/2001

MARCELA BOTTINO GARCIA

27

341º

2150245

19/06/2001

CAROLINA DE MATOS GRESPAN

27

342º

2152277

17/07/1990

LÍVIA DE CASTRO ARAUJO VALENTE

26

343º

2149354

09/09/1998

MARIANA AGNELO SANTOS

26

344º

2149363

20/11/2001

LÍVIA AZEVEDO DIAS

26

345º

2147813

23/10/1979

ADRIANO GUERRA DOEDERLEIN

26

346º

2147789

16/05/1995

MATHEUS RAMOS BITTENCOURT

26

347º

2150593

13/03/1997

BRUNA PELIELO AMORIM DE MATTOS

26

348º

2151398

16/05/1997

ANDRÉ LUÍS MARICÁ FERREIRA JÚNIOR

26

349º

2150897

15/07/1998

JOÃO GUILHERME HAZIN DE CASTRO

26

350º

2152532

05/05/1999

BRUNA AZEVEDO DANTAS

26

351º

2151777

29/10/1999

KAROLINE PEREIRA RORIZ

26

352º

2151995

11/05/2000

ANNY BEATRIZ PINHEIRO DE SOUZA

26

353º

2149455

12/05/2000

MILENA DA SILVA GOMES

26

354º

2152804

18/01/1994

JOAO MARCUS CRESPO DE OLIVEIRA LIMA

26

355º

2148829

17/03/1994

AGNES LÉA DE SÁ ALVES DA SILVA

26

356º

2141212

17/07/1996

BEATRIZ ALMEIDA DOS ANJOS

26

357º

2152436

25/01/1997

GIOVANNA VILELA TAMBELINI

26

358º

2151866

23/06/1997

VICTOR GONÇALVES DE ANDRADE

26

359º

2144763

12/12/1997

FERNANDA MOLEZINI BARBOSA

26

360º

2143483

21/06/1998

GIULIA LADEIRA GONZO

26

361º

2148622

24/09/1998

CAROLINA PEREIRA MOREIRA

26

362º

2143963

12/12/1998

MARIA EDUARDA RIZZO

26

363º

2151179

29/12/1998

MATHEUS SANTOS ARAUJO

26

364º

2152314

12/03/1999

BIANCA BALEKI BORRI

26

365º

2150597

21/03/1999

MARIANNA ARAUJO GUANABARINO

26

366º

2152922

18/09/1999

RAMOM GUIMARÃES AKKAM

26

367º

2152342

09/09/2000

ISABELA LOPES RANZEIRO

26

368º

2143401

17/11/2000

MANUELA DE QUEIROS MATTOSO MOCELIN

26

369º

2151336

18/07/1979

RODOLFO MATIAS DE MELO

26

370º
371º

2141799

01/06/1985

CRICIAN AGUIAR ULLMANN

26

2145790

24/12/1989

MICHELLY DA SILVA NASCIMENTO DE FARIAS

26

372º

2145711

15/11/1990

LOHAN DA SILVA VASCONCELLOS

26

373º

2151998

11/01/1991

ANA CAROLINA DA CUNHA BORGES ANTÃO

26

374º

2146569

03/12/1993

GABRIELA DE CASTRO DA SILVA

26

375º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

81

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

4º

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2145358

27/06/1995

JOYCE GOMES LIMA DA SILVA

26

376º

2139013

02/02/1996

JEFFERSON GOMES DOS SANTOS

26

377º

2145322

04/06/1996

THAINA NOVAES TEMPESTA

26

378º

2150110

09/01/1997

PAULA ASSUMPÇÃO DOS SANTOS MARQUES

26

379º

2151150

26/01/1998

GABRIEL DOURADO DE QUEIRÓS LEAL

26

380º

2140575

27/02/1998

GABRIEL HENRIQUE VILAS BOAS AUGUSTO

26

381º

2147935

01/04/1998

BRUNO BAPTISTA CATTANI

26

382º

2149021

07/07/1998

IZABELLA ROCHA LOBO

26

383º

2141439

08/07/1998

VICTOR DE ARAUJO NASR

26

384º

2141020

11/02/2000

LUCAS RIBEIRO MARQUES

26

385º

2151776

07/12/2000

LUCAS SOARES PEIXOTO

26

386º

2149386

15/01/2001

VICTOR MESQUITA ESTELLITA LINS

26

387º

2143066

07/07/1973

ANA CRISTINA GUEDES

26

388º

2138555

18/05/1990

VILLER SIQUEIRA SANTOS

26

389º

2140186

08/05/1991

PEDRO FILHAGOSA DIVERIO

26

390º

2148472

29/07/1995

SÁVIO FERREIRA RIBEIRO

26

391º

2148257

13/08/1996

MYLLENA MOTA COELHO DA SILVA

26

392º

2142113

22/10/1996

AMANDA CRUZ THOMPSON DE SOUZA

26

393º

2144362

16/09/1997

RODRIGO NASCIMENTO DE SANT ANNA

26

394º

2143733

02/04/1998

MARIANE SAAR ARÊDES

26

395º

2141724

09/10/1998

NEVES ALVES FERREIRA NETO

26

396º

2150720

23/12/1998

JULIA VIEIRA SANTOS

26

397º

2135851

22/11/1999

ELZA MESSIAS DOS SANTOS PEREIRA

26

398º

2138888

02/01/2000

LUANA MARTINS DE OLIVEIRA

26

399º

2150837

11/10/2000

CAMILA LOPES RIEKE BORGES

26

400º

2136003

13/02/1998

CAROLINE PAREDES SERRANO

25

401º

2152646

16/06/1996

TATYANE ANDRADE DE SOUZA SILVA

25

402º

2152924

01/10/1981

HELOISE MOZER SANTOS

25

403º

2143479

02/07/1986

RODRIGO FERNANDES DE OLIVEIRA

25

404º

2141275

07/03/1989

MAUREEN MEIRA VIEIRA SOARES

25

405º

2139882

20/04/1992

MAYRA GABRIELA MENDES GALVÃO

25

406º

2144797

17/09/1992

THATYANE VELOSO DE PAULA AMARAL DE ALMEIDA

25

407º

2147128

02/03/1993

LUCAS DE OLIVEIRA CAMPOS

25

408º

2150551

27/12/1994

DENYS FELIPE PEREIRA RAMOS

25

409º
410º

2152407

25/09/1995

ISABELLA DE OLIVEIRA SANTANA

25

2152068

31/01/1996

ARTHUR RESENDE BORGES

25

411º

2149707

27/01/1997

MATEUS DE SOUSA ARAUJO

25

412º

2147640

10/07/1998

GLAZIELE YUMI DA SILVA ODAWARA

25

413º

2152796

06/02/1999

MARIA CAROLINA ALMEIDA COSTA

25

414º

2147042

29/03/1999

LUANA MOREIRA TAVARES NOGUEIRA

25

415º

2143493

10/08/1999

ANA MARIZA PASSOS DOS SANTOS MARTINS

25

416º

2152688

29/01/2000

ISABELA ALVES MACHADO

25

417º

2141147

16/06/2000

BEATRIZ BONFADINI DE SÁ GALBRAITH

25

418º

2151194

09/11/1987

TAINÁ BARBOSA DA SILVA

25

419º

2150767

31/10/1995

JOÃO GABRIELL BEZERRA DA SILVA

25

420º

2139775

30/11/1997

CANDY MBUYAMBA MPINGIABO

25

421º

2148741

20/09/1998

CAROLINA SANTOS DE ALMEIDA REZENDE DE MATTOS

25

422º

2143080

29/11/1998

MARCOS LUAN RODRIGUES VEIGA

25

423º

2151520

01/03/1999

CELINE DA SILVA BERNARDO

25

424º

2146177

28/04/1999

MARIA BEATRIZ REBELLO RODRIGUES

25

425º

2148651

30/06/1999

JOÃO VÍTOR TORRES MARTOS COUTINHO

25

426º

2145404

06/04/2000

ISADORA DALLA VALLE CONSTANTINO MIGUEL

25

427º

2137820

25/06/2001

PYETRA MONTEIRO DIAS

25

428º

2143047

28/12/1984

JOSIMEIRY VITÓRIA CIRILO MORAIS

25

429º

2150084

09/12/1985

JHEIMSON DA SILVA LIMA

25

430º

2148904

15/01/1987

EDSON FILIPE HOFFMAN DE BARROS

25

431º

2139351

04/04/1987

ANA CLARA DOS SANTOS PELLEGRINO RODRIGUES

25

432º

2147337

05/10/1993

WILLIAM PEREIRA DE SOUZA

25

433º

2139993

20/09/1995

VITOR DE MELO NOLASCO

25

434º

2143399

13/01/1998

VIVIANE DE SOUZA CARDOSO

25

435º

2150944

15/09/1998

TALITA DE LYRA MACHADO

25

436º

2150290

05/01/1999

LUCAS MERCADANTE SANTINO DE OLIVEIRA

25

437º

2149496

05/01/1999

BLENDO MATTOS DOS SANTOS

25

438º

2147933

12/07/2000

RAMON DA SILVA ROCHA ARAUJO

25

439º

2144807

09/08/2000

FLAVIA ROTBAND OSOWIEC

25

440º
441º

2151993

20/05/2001

PEDRO AMARAL MENDES FREITAS

25

2149092

12/01/1998

MÁRIO ARTHUR RODRIGUES LARANJA

25

442º

2151206

13/05/2001

EDUARDA GOPP BOTELHO

25

443º

2150195

27/10/1999

GABRIELA QUARESMA VASCONCELOS

24

444º

2149250

05/01/1993

ISADORA OLIVEIRA CORRÊA

24

445º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

82

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2141274

12/01/1998

GUSTAVO LUCENA JORDÃO DE VASCONCELOS

24

446º

2149095

23/05/2000

HANNAH DE SOUZA RESENDE

24

447º

2146092

21/05/1985

LUIZ ANTONIO RAMOS OLIVEIRA

24

448º

2138852

01/04/1994

PAULA FERREIRA CORRÊA

24

449º

2142312

30/04/1997

LUDMILA NAZARETH RODRIGUES XAVIER

24

450º

2150679

02/12/1997

BEATRIZ RASTOLDO BARBOSA

24

451º

2143466

04/02/1998

LUÍSA DE CASTRO AGUIAR

24

452º

2146763

02/05/1998

GABRIELLA TELLES ALMEIDA

24

453º

2150403

10/12/1999

EDUARDA ROMERO DE CARVALHO

24

454º

2148024

16/10/2000

AMANDA SINGER SZTAJNBOK

24

455º

2148754

03/05/1992

MARCELLA CINI OLIVEIRA

24

456º

2150092

13/08/1993

VANESSA COSTA DA SILVA

24

457º

2151883

25/01/1996

NATHALIA MELGAÇO FRAZÃO DE AZEVEDO

24

458º

2150811

31/10/1997

SARA DOS SANTOS NASCIMENTO

24

459º

2145812

27/10/1998

LARA ROCHA DE ALMEIDA PIPAS

24

460º

2141662

10/09/1999

ALLAYNE ELLEN PANTALEÃO PLÁCIDO CÍLIO

24

461º

2152223

04/11/1999

VANESSA DE MOURA REZENDE

24

462º

2143985

02/02/2000

LAURA BERGMAN SZNAJDER

24

463º

2151192

21/02/2000

MARIA EDUARDA DE ALMEIDA LEAL

24

464º

2149420

09/05/2000

MARIANA DE MORAES FORAIN COUTINHO DE SOUZA

24

465º

2136295

09/04/2001

ANDRESSA DE LIMA PORTES

24

466º

2150627

12/06/2001

LUCAS CHAGAS DO NASCIMENTO

24

467º

2143094

25/06/2001

VINICIUS GOMEZ RIBEIRINHO

24

468º

2149583

20/07/2001

FELIPE JACQUES BENSOUSSAN

24

469º

2148240

04/02/1991

JÉSSICA CORDEIRO PAIVA

24

470º

2140511

06/02/1997

THAMYRIS LAZARO ALVES CHAVES

24

471º

2148545

31/08/1997

LUIZA SANTOS BOTELHO ALONSO

24

472º

2146769

17/04/1998

IGOR SILVA DUTRA

24

473º

2139268

01/09/1997

KLAUS ELIAS SIMIÃO FERNANDES THIELE VOSS

24

474º

2152271

21/04/1997

MARIANA RODRIGUES MACHADO

23

475º

2145240

18/05/1993

JOSÉ ANTONIO FERREIRA JÚNIOR

23

476º

2149495

05/10/1997

LINO BRENO AZEVEDO ESTEVAM DOS SANTOS

23

477º

2146398

30/06/1983

CRISTIANA CHIAVERINI SAMPAIO CORREA

23

478º

2149103

04/11/1986

ARIANE RODRIGUES DA SILVA

23

479º

2137951

06/01/1992

MARIA CRISTINA TOVAR CARDOSO DA SILVA

23

480º

2143168

30/08/1996

MARCELLE ALVES TORRES DA SILVA

23

481º

2150958

11/09/1996

HAGATA LÓS MELCHIADES DE SOUZA

23

482º

2147765

28/02/1997

EDUARDO ZANCO UTRINI AMIM

23

483º

2151332

30/06/1997

LOUISE DIAS LIMA

23

484º

2143357

22/07/1998

GABRIELA LEVY

23

485º

2145344

10/09/1998

JOÃO VICTOR PROVETI MORAES

23

486º

2151848

02/10/1999

LUCAS SOARES FERREIRA

23

487º

2148168

22/03/2000

ISADORA NUNES DELAIA

23

488º

2144223

07/09/1988

HELOISA GRIESE LUCIANO DOS SANTOS

23

489º

2151256

27/03/1993

THAINÁ DO COUTO NABARRO FRAGA

23

490º

2137962

19/07/1994

ISABELLE ASSIS BARBOSA BORGES

23

491º

2146382

16/07/1997

LUIZ EDUARDO LORENZONI BRANDÃO

23

492º

2142671

26/09/1998

HÉVILA DE FARIAS PASSOS

23

493º

2143600

28/02/1999

NATAN DE ARAUJO ARAGÃO

23

494º

2152848

03/07/1999

NATANAEL ARNOR DA SILVA BARROS GOVEIA

23

495º

2151471

29/05/2001

EDUARDA DOS SANTOS LOPES FRANCO

23

496º

2148296

24/10/1982

DANIELLE CRESPO RANGEL BARCELLOS

23

497º

2148343

24/03/1992

ENDER COSTA DE ALBUQUERQUE

23

498º

2148163

03/10/1994

BEATRIZ FREITAS SALES

23

499º

2144655

23/07/1997

LUISA SALLES LEITE PEREIRA MARQUES

23

500º

2140765

02/04/1999

EDUARDA MACEDO DE REZENDE

23

501º

2148152

11/04/1999

RAFAEL NUNES MACHADO

23

502º

2151851

24/11/1999

CAROLINA BOMFIM MAYSER ROCA

23

503º

2152587

10/11/2001

JULIA ANHOLETO DE ANDRADE

23

504º

2147265

26/07/2000

ARTHUR MARTINEZ RAMMENSEE FERNANDES

23

505º

2152331

09/03/2001

JUAN FRAGA MOURÃO NOGUEIRA DA SILVA

23

506º

2151717

13/06/2001

LUIZA LIMA FERREIRA

23

507º

2152382

15/05/1997

AMAMDA SALDANHA DE CERQUEIRA

22

508º

2146664

10/04/1998

PEDRO RENATO DE MORAES TRAVASSOS

22

509º

2150584

18/06/1998

PEDRO DE CAMARGO CUNHA ARNAUD FONSECA

22

510º

2148608

15/03/1999

MARIANE PITTA SILVA

22

511º

2150661

29/10/1999

MILENA SIMÕES ROCHA

22

512º

2144524

27/04/1983

RODRIGO GOMES MANSUR

22

513º

2147595

11/04/1996

DAVI GOMES BATISTA

22

514º

2150716

21/06/2001

ANA CLARA THURLER

22

515º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

83

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2148597

06/11/1996

LUCAS MATHEUS CORREA MARTINS DE OLIVEIRA

22

516º

2142496

20/06/1999

LARISSA DIAS GARRIDO ROCHA

22

517º

2152041

17/12/1999

GIOVANNA SANTOS MIRANDA MENDES

22

518º

2141193

07/12/2001

NATHALIA VITÓRIA ZACCA MACIEL NOGUEIRA

22

519º

2151931

17/11/1981

LÍDIA FARIA TEIXEIRA

22

520º

2152632

18/12/1999

SALVADOR DA SILVA MORAIS

22

521º

2152403

10/11/1998

VITORIA VEIGA DELUIZ

22

522º

2152127

31/03/1999

MICHAELLA DE CARVALHO SILVA HERSZENHAUT

22

523º

2137361

06/09/1997

MIRYAN TATIANA BARBOSA LOPES GONÇALVES TEIXEIRA

21

524º

2150682

07/05/1998

IGOR CASTRO DE OLIVEIRA BASTOS

21

525º

2146939

24/12/1990

JORGE MUSSI DE BARCELOS NETO

21

526º

2150920

26/01/2001

MATEUS HENRIQUE DA SILVA LEMOS

21

527º

2151740

24/04/2002

MARIA EDUARDA MONTE BETTAMIO ANDRADE

21

528º

2147840

23/06/1994

MARINA ALVES COSTA BORDALLO

21

529º

2150883

19/02/2000

PEDRO HENRIQUE DE MATTOS DRAEGER

21

530º

2151485

02/12/2000

ANTONIO LEITE MEIRELLES GASPAR

21

531º

2137933

22/01/1994

JOHNATAS GUERING DE MATTOS

20

532º

2150109

26/07/2000

BEATRIZ GARCIA LUCIO SILVA

20

533º

2152227

29/08/2000

CAROLINA AREIAS DE ARAUJO

20

534º

2138286

12/03/1999

MARIANA LIANIRA BENIZ DE SOUZA

20

535º

2152670

21/12/2001

JÉSSICA DA FONSECA ATHAYDE

20

536º

2152545

10/04/1996

MARIA GABRIELA GUINANCIO DA MOTA

20

537º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

2142390

07/03/1996

TAINARA MOREIRA CURCIO

32

43º

1º

2137048

29/12/1998

LUCAS DAMASCENA DA SILVA

28

237º

2º

2138605

21/06/1997

ARYELE RAÍRA DA SILVA PEREIRA

27

290º

3º

2139536

25/11/2000

VICTOR JOSÉ BRASILINO DE SENA

27

327º

4º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

2147632

26/10/1992

PRISCILLA VELLOSO DE ALBUQUERQUE NUNES

30

1º

2151698

21/11/1980

PRISCILA MARQUES BRAGA FARIA

27

2º

2144222

12/08/2000

PEDRO VINICIO MEIGA DE ANDRADE

27

3º

2138361

11/07/2001

REBECCA CAETANO DOS SANTOS

27

4º

2136057

21/02/2001

ISABELA OLIVEIRA LOPES

27

5º

2151050

20/11/2001

GIOVANA PRETTI PISCITELLI

27

6º

2140092

03/10/2002

GIULLIA GARCIA DA SILVA LOPES COSTA

27

7º

2148661

28/07/2001

FERNANDA FERRINI DA SILVA

26

8º

2148415

25/05/1999

SABRINA SANTOS FERREIRA

25

9º

2151099

05/01/1999

MAYARA DA SILVA RIBEIRO

25

10º

2137901

25/05/1999

ALICE DE CARVALHO MIGUELLOTI

25

11º

2136414

25/12/2000

ANNA CLARA FERREIRA DOS SANTOS

25

12º

2144860

01/06/2001

MARIANA PERRONIO MACEDO SILVA

25

13º

2144737

30/06/2000

ANA BARI KOIFMAN

24

14º

2138693

04/12/1987

KARINE DE SALES CARNEIRO

24

15º

2141384

15/09/2000

JÚLIA SILVA

23

16º

2137013

18/06/1995

PRISCILA ROMUALDO CORTEZ DE OLIVEIRA

23

17º

2150836

26/02/1998

MARIANA PASCOAL SILVA

23

18º

2142645

28/04/1988

MARIANA EMMANUEL SILVA EUCLIDES

20

19º

2137979

06/10/1995

ANA PAULA DA SILVA DUARTE

20

20º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2148743

13/01/1998

37

1º

ATENÇÃO PRIMÁRIA - MEDICINA - PCD
Nome

ATENÇÃO PRIMÁRIA - NUTRIÇÃO
Nome

ATENÇÃO PRIMÁRIA - ODONTOLOGIA
Nome
JÚLIA BRAGA DA SILVA

2148020

24/08/1998

GISELLE SILVA DUARTE

37

2º

2149865

26/07/2001

MARIA ISABEL ARAUJO LIMA

37

3º

2145406

17/03/1998

FABIO ASSUNÇÃO DE SOUZA MORAIS

35

4º

2143508

02/04/2000

SAMUEL LOURENÇO DE SOUSA

35

5º

2152904

29/01/1996

JORGE BAZILEU MIRANDA MOTA

34

6º

2142197

04/11/1998

RAYZA RODRIGUES BARBOZA

34

7º

2137990

21/08/1999

HELOISA DE CARVALHO SERRANO SERSOSIMO

34

8º

2139338

16/03/2000

MARINA LIMA LYRA

34

9º
10º

2138182

06/01/2001

BRENDO GONÇALVES ESCOBAR GARCIA ALMEIDA

33

2142616

20/04/1965

JOSÉ CARLOS ALVES

33

11º

2139012

04/01/1999

ANDRESSA MARTINS CORRÊA

33

12º

2148037

09/09/1999

MARCELLO ANTONIO DO AMARAL RIBAS

33

13º

2135810

18/11/1999

VITÓRIA DÁVILA RESPLANDES CARNEIRO

33

14º

2142530

06/06/1998

JULIA CALIL SANTANA

33

15º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

84

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2145653

13/03/1996

FERNANDA MARTINS DO CARMO MIGUEL

32

16º

2145074

09/12/1996

CLARA BETIM PAES LEME RUBINSTEIN

32

17º

2150663

30/07/1997

BÁRBARA CASTRO DA SILVA DIAS

32

18º

2142230

25/09/2000

LUANA GOMES VALENTE

32

19º

2142391

30/07/2001

LUNNA PRADO LEITE

32

20º

2143584

19/01/2001

BEATRIZ MENEGON VALVANO

32

21º

2142090

25/03/2001

MARCELLA MANNARINO CUPELLO

32

22º

2139249

15/05/1995

DESIREE ZEIA ARAUJO DOS SANTOS

31

23º

2152573

10/10/1997

JESSICA RIBEIRO SOUSA

31

24º

2143533

15/03/2002

VICTORIA SOUZA MEDEIROS DA SILVA

31

25º

2139393

29/09/1997

LARISSA RORIZ MARTINS

31

26º

2150522

26/02/1998

THALIA FERREIRA BRAZ SOBRINHO

31

27º

2149900

11/02/1999

ERICA BIANCA BARBOSA PEREIRA

31

28º

2136695

25/06/2000

AMANDA KNUPP WERNECH

31

29º

2141832

20/06/2001

GUILHERME GONÇALVES DA CUNHA

31

30º

2137087

17/12/1999

LARISSA GALDINO DOS SANTOS

30

31º

2136550

14/04/2000

MARIA OLIVEIRA LIMA

30

32º

2141040

23/05/1998

INGRID BARROS DA COSTA

30

33º

2146598

28/05/1999

NICOLAS BARRETO FERREIRA

30

34º

2143282

06/07/1999

MARIA LUIZA DE OLIVEIRA HORTA

30

35º

2143528

08/05/1994

MARIA HELENA LATTOUF ANDRADE

30

36º

2141575

21/10/1994

ISABELA MARTINS DO NASCIMENTO

30

37º

2144790

03/04/1997

LARISSA DE SOUZA CABRAL

30

38º

2144773

28/04/1997

GISELLE YASMIM BORGES PEREIRA

30

39º

2140245

10/02/1999

MYLENA APARECIDA SANTOS DA SILVA

30

40º

2148884

11/03/1999

SARAH RAQUEL MARINHO

30

41º

2139550

26/08/2000

GABRIELA DOS SANTOS ALMEIDA

30

42º

2143688

05/09/2001

GABRIEL MATTOS GOMES DA SILVA

30

43º

2150678

04/08/1997

CAROLINA GRION ANDRADE

30

44º

2152248

16/08/2000

FILIPE LIMA GOETZ FAGUNDES

30

45º

2144660

03/11/2000

TATHIANA PINTO DOS SANTOS HENRIQUES

30

46º

2151651

20/03/1996

RAYANNE PAULA DE OLIVEIRA

29

47º

2148995

26/10/1998

CAROLINA DE SOUZA OLIVEIRA

29

48º

2143185

13/04/1999

AGATHA MOURÃO DE SOUZA

29

49º

2138996

05/01/2001

AMANDA DEVAY DO CARMO SANTONE

29

50º

2141754

14/11/2002

ADRIANNY DE ASSIS LIMA CARNEIRO

29

51º

2144820

17/11/1996

WILLER CARVALHO OLIVEIRA

29

52º

2139386

05/11/1998

SARA DA SILVA COELHO

29

53º

2141084

24/11/2001

MARIANA GAMA DE LIMA

29

54º

2143183

25/01/2002

MARIA FERNANDA DE FREITAS FÉRES

29

55º

2139581

13/01/1999

PEDRO TORRES DANTAS

29

56º

2135928

01/03/2002

RAFAELA NUNES E SILVA

29

57º

2143590

13/09/2001

JULLIA DE ABREU FERNANDES DOS SANTOS

28

58º

2141666

17/03/2002

PEDRO HENRIQUE LOPES MORAES DA SILVA

28

59º

2148587

24/08/1998

GABRIELA SILVA BARTKEVIHI

28

60º

2141757

22/09/1996

JOYCE AUGUSTO HAUS

28

61º

2140291

11/10/1998

ANDRESSA DA SILVA COELHO

28

62º

2143944

19/02/2000

SAMARA SANT ANNA BITTENCOURT

28

63º

2137067

19/03/2002

GUSTAVO MOZART DE SOUZA SILVA

28

64º

2138945

12/06/2002

LARYSSA RIBEIRO FONTELLA

28

65º

2143559

09/09/1999

LIDIANE ALIPIO PEREIRA

28

66º

2146388

18/07/2000

GUILHERME HERMSDORFF BARBASTEFANO

28

67º

2142052

30/09/2001

MALU DIAS DE OLIVEIRA SERRANO

28

68º

2151364

12/11/2000

RACHEL DE GOUVEA RIBEIRO

27

69º

2136813

19/01/2000

VITÓRIA MARQUES RODRIGUES

27

70º

2143516

03/09/1998

CLAUDIANNE COSTA SILVA DE CARVALHO

27

71º

2146491

31/07/1999

GIOVANNA

27

72º

2148081

14/09/1999

SARAH DANIELA AFFONSO SAAR

27

73º

2148310

18/11/1999

VITÓRIA CANAZARO REIS TEIXEIRA

27

74º

2136182

27/09/2000

JÚLIA RANGEL DE SOUZA PEREIRA

27

75º

2151652

21/12/1995

LARISSA MENEZES MAIA

27

76º

2147795

23/01/1998

POLYANA COSTA E SILVA CANELA

27

77º

2141860

27/09/2000

ALESSANDRA MARCIA RIBEIRO

27

78º

2150841

07/01/2001

CAROLINA PENHAVEL DEZAN

27

79º

2139814

11/01/2002

KAROLEN VITÓRIA SILVA COSTA

27

80º

2140104

21/12/1997

JULIANA DA SILVA CHAGAS

27

81º

2150027

04/09/1998

LETÍCIA OSÓRIO MIRANDA

27

82º

2137356

05/04/2000

ANA LUIZA BORGES LUGARINHO

27

83º

2137755

20/07/2000

IZABELLA LOPES DOS SANTOS

27

84º

2151889

26/05/2001

LORENNA PEREIRA TEIXEIRA

27

85º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

85

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2135833

11/07/1995

WALKIRIA FURTADO RODRIGUES

26

86º

2149937

01/02/1985

NIEDJA DA CONCEIÇÃO MACEDO MAIA DA SILVA

26

87º

2150647

15/02/1998

NICOLLE RAPOSO DA FONSECA MAIA

26

88º

2139927

14/03/1991

ANDIARA MARTINS PEREIRA

26

89º

2148889

16/02/2000

LUDIMILA ALANA SOARES XAVIER

26

90º

2143947

31/03/2001

ALESSANDRA ALVES PARENTE LEITE

26

91º

2142359

12/04/2001

EVELLYN FONSECA PINTO

26

92º

2149394

04/09/2001

PAULA DE SALES MENEGUITE

26

93º

2136279

10/06/1999

LUIS FERNANDO DE ALMEIDA

26

94º

2145518

20/09/2000

BERNARDO CASTELHANO COIMBRA

26

95º

2139801

19/03/1994

IZABELLE TOLEDO DO NASCIMENTO

25

96º

2139671

18/01/2000

MARIA EDUARDA DE MACEDO FERREIRA

25

97º

2150744

27/02/1997

VITORIA OBERLAENDER MARTINS

25

98º

2151228

30/05/1999

IGOR BARCELLOS RODRIGUES DA CUNHA

25

99º

2141026

06/02/2002

BEATRIZ CHIOUHAMI

25

100º

2142860

16/01/1999

JÉSSICA DA COSTA SANTOS SILVA

24

101º

2150582

23/03/2001

DANIELA FERREIRA COELHO DA ROCHA

24

102º

2151859

29/05/2002

BRUNO BEZERRA MANTOVANI

24

103º

2142206

19/08/2002

VITÓRIA DE OLIVEIRA TEIXEIRA VALADAO JÚLIO

24

104º

2140268

13/05/2002

PITTER DAMÁSIO DE ANDRADE SILVA

23

105º

2139585

31/12/1990

CRISTINA ALVES BALBINO

23

106º

2148870

05/03/2001

ISABELLA DAFLON STORINO

23

107º

2151878

01/04/1993

LUANA MARIA DANTAS FRANCISCO

23

108º

2152891

01/09/2001

GIOVANNA CUNHA VIEIRA

23

109º
110º

2137152

15/02/2001

VITÓRIA FONSECA EUGENIO DUARTE

22

2143327

23/03/2001

LUIS GUILHERME DE CARVALHO CARDOSO

22

111º

2141276

25/11/1998

TIAGO DE PAULA MARCARINI

21

112º

2138542

04/02/2001

LARISSA RIBEIRO LEITÃO

20

113º

Inscrição

Nascimento

Nome

Nota Final

Classificação

2135912

13/02/2001

ANNA ISA CAMPOS VASCONCELOS COMPARIM

39

1º

2148788

20/12/2001

EDUARDO RODRIGUES COELHO

39

2º

2136951

03/04/2000

GABRIELA DOS SANTOS MELO BOMFIM

39

3º

2144020

16/08/1999

LAURA FREIRE NASCIUTTI

38

4º

2143826

07/06/2000

VÍTOR AUTRAN BRAGA

38

5º

2150667

17/08/2000

MARINA BIZZO DA SILVA PÓVOA

38

6º

2140306

26/06/2001

FELIPE JAÑA LAUCAS DE CAMPOS

38

7º

2139614

30/07/2000

VICTORIA DE OLIVEIRA BOMSUCCESSO MOREIRA

36

8º

2141523

27/04/2000

GUSTAVO HECKERT LEAL

36

9º

2139833

18/01/2000

LUANA TEIXEIRA SERRA

35

10º

2149432

25/04/1998

RODRIGO PIRES ESPINHEIRA

35

11º

2148997

23/03/1999

KARINNA MELLISSA OLIVEIRA DE MEDEIROS

35

12º

2143988

28/12/1998

CAROLINA NABUCO NERY

34

13º

2151333

10/08/1982

IARA MACHADO ARENDT

34

14º

2151656

28/01/1997

JADE BARRADAS GONÇALVES GRUNEWALD

34

15º

2138928

22/11/1999

ANA CLARA ACIOLI DE MATOS

34

16º

2135904

23/11/1998

GABRIEL WERNECK BORGES

33

17º

2145281

19/10/1999

EDUARDA FAVIERI DE MELO SILVA

33

18º

2150252

13/10/1975

NOEMI ELOISE DAMASCENO

33

19º

2136165

22/05/2000

JOYCE BEZERRA ALEXANDRE DE LIMA

33

20º

2140895

22/12/1998

GABRIELLE MAZULO DE JESUS

33

21º

2140509

29/12/1999

JULIA CARVALHO DE ABREU

33

22º

2136931

13/03/2000

ANA CLARA CARVALHO MACHADO

32

23º

2145380

15/01/1999

BEATRIZ MARIATH LIMA

32

24º

2147829

15/01/2002

LÍVIA BRUM FERIOLI

31

25º

2148064

17/05/1982

PAULA FERREIRA CABRAL

30

26º

2151881

17/03/2001

MÔNICA NICOLLI PETRASSI

30

27º

2136821

08/03/2002

MAYARA JULIA PESSANHA MIRANDA

30

28º

2144682

28/08/2000

HELENA NUNES LEONARDO

28

29º

2150817

13/02/2001

PEDRO OLIVEIRA BASSANI

28

30º

2137754

28/05/1967

BRÍGIDA NEIDE ROCHA LIRA

27

31º

2153008

02/02/2000

JOAO ANTONIO MIRANDA PACOBAHYBA BATISTA

27

32º

2151746

18/02/2001

LEONARDO EIRA FARACO

27

33º

2149693

21/09/1965

WALMA CRISTINA SILVA DOS SANTOS

26

34º

2145367

18/03/1968

MARIA ARMINDA MADEIRA CORREIA

26

35º

2147233

12/09/1962

LUIZ CARLOS BERNARDO ARAUJO

25

36º

2136653

30/01/2000

MARIA CAROLINA MARTINS BARRETO

24

37º

2141034

12/02/1997

GRAZIELLE MOREIRA BELLO

24

38º

ATENÇÃO PRIMÁRIA - PSICOLOGIA

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

86

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2143305

22/07/1958

LINDALVA DA SILVA ROGÉRIO

23

39º

2136011

11/10/1996

LAVINIA CAROLAYNE SILVA DE LIMA ARCANJO

21

40º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2140401

23/10/2000

PEDRO HENRIQUE MATTOS FERREIRA

32

1º

2152025

30/03/2000

LARISSA VITORIA MOITINHO FRADE ALVES

26

2º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2137648

30/08/2001

35

1º

ATENÇÃO PRIMÁRIA - SAÚDE COLETIVA
Nome

Classificação PcD

ATENÇÃO PRIMÁRIA - SERVIÇO SOCIAL
Nome
JULIA SILVA DO ROSÁRIO

2150685

30/09/1987

RICARDO LUPP RAMOS

34

2º

2139999

27/10/1976

ALAN DE ABREU CHAVES

34

3º

2145457

02/06/1998

HELEN DE BARROS PEREIRA MORAES

34

4º

2151451

27/11/2001

LUANA CARDOSO LOURENÇO

34

5º

2136277

08/10/2000

NADHJA CHAVES TRIGUEIRO DOS SANTOS

33

6º

2135962

17/12/1998

CAROLINE HELENA DA FONSECA PEREIRA

32

7º

2142457

10/09/2000

THAMIRIS CATÃO RAYBOLT

32

8º

2139304

30/11/2000

MYLENA PACHECO SANTOLIN DE OLIVEIRA

32

9º
10º

2153009

10/02/2003

ELAINE VIEIRA CORDEIRO

31

2138629

02/03/2001

LUIZA ANDRESSA DE PAULA DOS SANTOS

31

11º

2150741

10/06/1999

NATÁLIA MARIA SOBRAL NOBRE

31

12º

2138536

01/01/1988

NATÁLIA M MARCELINO

30

13º

2150405

07/07/2001

REBECA MÉRIDA ALEIXO MACHADO

30

14º

2151861

12/12/1999

JANAINA NEVES ARAUJO

29

15º

2145685

12/06/1999

LUIZA AVELLAR DE BRITO

28

16º

2152174

18/04/2002

BRUNA LIRA VENTURA RIBEIRO

28

17º

2139561

18/04/1970

FRANCISCO DE NAZARENO COSME

28

18º

2140436

04/07/1997

ANA BEATRIZ MELO MARIANO

28

19º

2137365

01/06/2001

ANNA LUIZA ALVES DE SOUZA

27

20º

2138842

23/08/2001

JULIANA DE CARVALHO GADELHA KELLY

27

21º

2148578

18/09/1984

SABRINA DE OLIVEIRA VALLIM

27

22º

2139218

22/05/1964

CÁSSIA TAVARES CHIFARELI

26

23º

2136585

29/10/1992

CYNTIA GOMES DAMASCENO BASILIO

26

24º

2147117

27/12/1991

CAROLINA RUBANO DE OLIVEIRA

25

25º

2148542

28/02/2002

MARIANA SOUZA DE OLIVEIRA

24

26º

2148869

12/01/1968

ODETE MARIA DA SILVA PIRES

24

27º

2142690

02/02/1977

VERONICA FERREIRA DOS SANTOS

24

28º

2139431

19/09/1970

ADRIANA DO AMARAL MENDES

24

29º

2143778

02/10/1972

LUCIANE ROQUE DE MELO

24

30º

2151123

15/04/2003

ISABELA DA SILVA OLIVEIRA

24

31º

2142196

14/09/1968

CRISTIANE FREITAS SILVA DOS SANTOS

22

32º

2147863

20/02/2001

DANILO ANDRADE DO VALLE

22

33º

2152013

02/01/1987

HERICA GONÇALVES BUENO DOS SANTOS

21

34º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2152547

05/11/2000

32

1º

Classificação PcD

ATENÇÃO PRIMÁRIA - TERAPIA OCUPACIONAL
Nome
MARIA CLARA DE MORAES GIRI

2137753

31/08/1999

RACHEL DE SOUZA EUFLAUZINO

29

2º

2151327

15/03/1999

ANNE MAYERHOFER GONDIM

29

3º

2139613

18/04/1998

MILENA PEREIRA CARINO

28

4º

2152356

18/02/1997

ANA CAROLINA GOMES DE CARVALHO

27

5º

2138269

29/06/1999

JHENIFER MATOS DE SOUZA MONTES

27

6º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2150501

06/04/2001

BEATRIZ FOLI FERREIRA

33

1º

2136682

01/03/2000

GEOVANNA GRECO MOURA AMORIM DE BRITO

29

2º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2143432

16/09/2002

NATHÁLIA FERNANDES TORRES

32

1º

2152283

22/11/2000

PEDRO HENRIQUE PONTES VARGAS DE AMORIM

30

2º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2145836

25/08/2001

LAISSA MILLENE GONÇALVES DE SOUZA

36

1º

2146920

31/10/2000

RAFAEL SOTERO DE LIMA MADER

32

2º

Classificação PcD

COMUNICAÇÃO SOCIAL - DESIGN GRÁFICO
Nome

Classificação PcD

COMUNICAÇÃO SOCIAL - JORNALISMO
Nome

Classificação PcD

COMUNICAÇÃO SOCIAL - PUBLICIDADE COM FOCO EM DIREÇÃO DE ARTE
Nome

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

87

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

GESTÃO - ADMINISTRAÇÃO
Inscrição

Nascimento

2137148

01/10/2001

Nome
DAVID IGNÁCIO DANTAS TURINO

Nota Final

Classificação

32

1º

2149634

02/06/2003

BRUNO PORTO BRITO

29

2º

2138035

26/11/1981

VICTOR DA SILVA CARVALHO

24

3º

2135832

09/06/1993

KARLA LUZIA OCCHIUZZI DE SOUZA

21

4º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2143581

06/04/2000

30

1º

Classificação PcD

GESTÃO - ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Nome
RAPHAEL COELHO PERES

2152658

30/07/2001

DIMAS DE NOVAES BORGES

30

2º

2148247

15/05/2001

IRIS VITÓRIA TAVARES MARINHO MOREIRA

30

3º

2145126

19/10/1981

DAYANNE ALVES DOS SANTOS

27

4º

2144589

19/07/2001

LARISSA PASCHE DE SOUZA LIBÓRIO

26

5º

2143656

19/05/2003

LAÍS MARIA DA SILVA

23

6º

2142307

22/01/2001

GABRIEL SAPUCAIA DE CARVALHO COUTO

20

7º

2150412

30/04/2002

ARLEY DE SOUSA DA COSTA

20

8º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2138248

10/08/1965

25

1º

Classificação PcD

GESTÃO - CIÊNCIAS CONTÁBEIS
Nome
SIMONE SOARES DE LIMA VIEIRA

2151121

14/01/1993

CAMILA MARQUES PAU FERRO

23

2º

2142693

18/09/1999

ARTHUR LIMA DE MORAES

20

3º

Inscrição

Nascimento

Nome

Nota Final

Classificação

2137881

09/12/2001

ISABELLE DE SOUZA OLIVEIRA GUIMARÃES

30

1º

Classificação PcD

GESTÃO - DIREITO

2137307

12/09/1997

VICTOR HUGO RAMALHO POPE

29

2º

2147082

09/01/2003

STELLA KLIMROTH DE SÁ

28

3º

2141732

21/12/2001

ANA CLARA MORAES RAMOS TUNALA

25

4º

2136899

19/07/1980

JOSELENE VIANNA VARELLA

23

5º

2144152

15/01/2003

MARIANA POSSIDENTE DE OLIVEIRA

20

6º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2143455

15/01/1993

29

1º

Classificação PcD

GESTÃO - TECNÓLOGO EM GESTÃO DE RECURSOS
Nome
PEDRO HENRIQUE DE ALMEIDA SANTOS

2136884

25/02/1976

APARECIDA GOMES DE GÓES

29

2º

2145288

25/09/1999

MARIA EDUARDA DE SOUSA FARIAS

26

3º

2136190

09/08/2000

MILENA DA CONCEIÇÃO VIANA

23

4º

2142553

15/09/1991

Karen Arruda Alves Werneck

21

5º

2144658

22/03/1998

ANA BEATRIZ CAVALCANTI PEREIRA

21

6º

2150385

27/08/1992

ELAINE DOS SANTOS VIEIRA

20

7º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2148573

20/08/2002

31

1º

Classificação PcD

SAÚDE MENTAL - BIBLIOTECONOMIA
Nome
VICTORIA CONSTANCE GONÇALVES FITTIPALDI ARÊAS

2137269

22/05/2002

JÚLIA MARAYA CASTANHEIRA PEREIRA

29

2º

2152010

28/12/1998

GOMES

25

3º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2143952

11/04/1995

PAULO PHILIPPE DOS SANTOS RIBEIRO

31

1º

2142990

29/03/2001

HELIO GUSTAVO DE MOURA DA SILVA

30

2º

2135914

12/06/1975

CRISTIANE FIORI

24

3º

2146611

18/01/2001

HENRIQUE COSTA LIMA

24

4º

2149180

21/12/2001

LORENA DA CONCEIÇÃO PEREIRA FREITAS

23

5º

2138044

27/06/2003

VITOR BEZERRA DE MAGALHÃES COSTA

23

6º

2142982

31/03/2003

RAFAEL MARZZOLLO GONÇALVES

21

7º

2138235

23/05/2000

GUSTAVO HERCULES DA SILVA MENDES

20

8º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2144145

03/01/2001

33

1º

2143666

01/04/1999

AYLA MELLO DIAS QUEIROZ

32

2º

2140666

14/11/1999

LUCAS MARCHON BASTOS PEREIRA

32

3º

Classificação PcD

SAÚDE MENTAL - EDUCAÇÃO FÍSICA
Nome

Classificação PcD

SAÚDE MENTAL - ENFERMAGEM
Nome
FERNANDA LOPES PINTO

2137143

30/08/2000

PATRÍCIA FERNANDES DA SILVA

31

4º

2147078

25/12/1999

ANA CLARA RODRIGUES DE SOUZA

30

5º

2141133

28/11/1999

EDUARDA AZEVEDO SANTANA

30

6º

2138920

06/06/2002

LANA AQUINO GOMES BARBOSA MARTINS

28

7º

2138306

07/12/2002

ANA PAULA DA SILVA COUTINHO

28

8º

2152724

21/07/2000

MARIA CLARA ALVES BARRETO DE OLIVEIRA

28

9º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

88

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2152456

01/01/1987

GEFERSON ALVES DOS SANTOS

28

2141687

15/02/2000

THAÍS MELLO CALLIL

27

10º
11º

2148222

05/06/2000

MARIANE SOUZA MAGALHAES

26

12º

2148402

11/12/1999

EMMANUELLE FONSECA SABINO

25

13º

2140311

10/01/2001

MARIA EDUARDA TAVARES DA SILVA

25

14º

2139250

28/04/1990

CARLOS AUGUSTO GALDINO DE SOUZA

25

15º

2139113

13/01/1995

BRUNO DA SILVA FERREIRA DE LIMA

24

16º

2146518

08/09/1998

ANALICE COELHO SIQUEIRA DA SILVA

24

17º

2140830

04/04/2001

ISABELLA DA SILVA VIEIRA

23

18º

2140705

05/08/2001

RAIRA RAMOS SAMPAIO

23

19º

2151180

05/08/2001

ARTEMISA NASCIMENTO ROCHA

22

20º

2138947

07/01/2001

HELLEN CRISTINA DE FREITAS ARAUJO

22

21º

2140492

25/02/1995

ALICE MAFRA SILVA

22

22º

2151939

26/02/2000

ANA BEATRIZ REIS GOMES

22

23º

2150416

03/05/1993

MARIA VIRGINIA RUIZ VILLEGAS

21

24º

2137880

03/05/2000

PATRICK DURÃO CORREA

20

25º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2139633

05/03/1999

30

1º

SAÚDE MENTAL - FARMÁCIA
Nome
GABRIELLE AGUIAR DE MATTOS

2150184

25/03/1997

MARIANA BRAZ DA SILVA

29

2º

2144252

13/08/1998

YASMIN RICHAM SAMIR SOBH

22

3º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2138534

13/07/1999

GABRIELE DA SILVA GOMES

27

1º

2138105

13/06/1996

GABRIELA SANT ANNA DE ANDRADE

23

2º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2136805

03/05/2000

34

1º

Classificação PcD

SAÚDE MENTAL - FONOAUDIOLOGIA
Nome

Classificação PcD

SAÚDE MENTAL - HISTÓRIA
Nome
FERNANDA MORAES VITORIANO

2146479

15/04/2002

VIRGINIA VILLAS BOAS CASTELHANO BORGES

30

2º

2151457

20/10/2002

CAIO TENÓRIO FREIRE

27

3º

2138051

24/11/2002

SUELLEN RODRIGUES BARROS

26

4º

2150165

10/04/2002

GUILHERME MENEZES DE SIMONE

26

5º

Classificação PcD

2146392

01/08/2002

ANDRÉ TRAVAGLINI

24

6º

2151548

31/12/2002

LAÍS ALVES RIBEIRO

24

7º

2150507

15/11/1999

VINÍCIUS SILVA LOUREDO

23

8º

Inscrição
2140847
2143521
2137500
2152849
2140299
2140379
2147845
2139044
2135872
2150913
2141475

Nascimento
07/05/2001
09/05/1998
05/04/2000
15/12/2000
15/05/2002
22/03/2000
15/02/2002
03/10/1986
19/07/2000
26/02/1993
10/10/1995

Nota Final
37
36
32
31
29
27
27
26
25
25
22

Classificação
1º
2º
3º
4º
5º
6º
7º
8º
9º
10º
11º

Classificação PcD

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

2143810

06/12/2000

LOURENÇA DE SOUZA OLIVEIRA

28

1º

2137799

19/02/1973

MARCIA CRISTINA PEREZ DE CARVALHO

25

2º

2137228

11/05/1999

MYLENA FELIX GABRIEL

24

3º

2142402

14/08/2000

VINÍCIUS CRESPO ROSA

23

4º

2137317

04/12/1996

PEDRO PAULO MELLO BARBOZA

22

5º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2147269

14/11/2002

GISELE GOMES DA COSTA

27

1º

2140980

01/10/2001

JÚLIA CALDAS BENCKE

26

2º

2137960

10/01/2003

JOÃO PEDRO GOMES FERREIRA PEREIRA

25

3º

2143517

24/12/1984

CAROLINA FREIRE MORAES NUNES

21

4º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2147953

02/08/1998

30

1º

SAÚDE MENTAL - MEDICINA
Nome
LÍVIA MARIA SILVA DE SOUZA
BRUNA POUSAS MAETA
PAULO
RODRIGO FERNANDES DE SOUZA
GABRIEL BARRETO VINHAS ABREU
JOYCE EMILY DE SOUZA OLIVEIRA
VALENTINA DANTAS DOS SANTOS
RODRIGO AMORIM JORGE
VITÓRIA APARECIDA SCHUH
DIOGO PRATA MACEDO ACHÁ
LUCAS SIQUEIRA BATISTA
SAÚDE MENTAL - MUSEOLOGIA
Nome

SAÚDE MENTAL - NUTRIÇÃO
Nome

Classificação PcD

SAÚDE MENTAL - ODONTOLOGIA
Nome
JÉSSICA HELENA SANTOS DA COSTA

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

89

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2150692

05/04/1999

SUELEN DA SILVA SANTOS

28

2º

2147197

07/07/2002

STHEFANY BARRETO DE LA TORRE RUIBAL

28

3º

2149611

01/11/1997

PATRICIA BISPO COELHO

26

4º

2141490

21/03/2003

VALESKA FERNANDA FONSECA DE MAGALHÃES

26

5º

2152439

17/01/2003

RODRIGO COELHO VERRA

25

6º

2137770

22/07/1999

JÚLIA COUTINHO FONTES

22

7º

2143678

10/05/2000

BERNARDO DE ALBUQUERQUE PEREIRA FEIJÓO

22

8º

2150365

27/05/1999

VANESSA DE SOUZA GOMES

21

9º

2150366

16/06/2000

GABRIELA TEIXEIRA ALVES

21

10º

Inscrição

Nascimento

Nome

Nota Final

Classificação

2142557

16/06/1993

PEDRO GAYOSO DE CARVALHO GONÇALVES

39

1º

2139294

23/02/2000

RENATHA MARQUES BEHNKEN

39

2º

2137843

20/05/2003

HELENA AGUIAR COTRIM

39

3º

2141641

23/01/2000

JOYCE CRISTINA DOS SANTOS SILVA

38

4º

2137548

22/11/2001

MARIANA FARIA DE MENEZES

38

5º

2137251

28/04/2003

VITÓRIA APARECIDA LIMA DA COSTA

37

6º

2139657

08/04/1992

LEONARDO FERREIRA DE MOURA

37

7º

2138020

25/01/2000

KELLY CHRISTINE CORREIA DA SILVA

37

8º

2146124

23/08/2000

MARIANA PORTO DA SILVA CORDEIRO FERNANDES

37

9º

2140222

10/09/2000

PAULA BRONSTEIN PASSARO

37

10º

2145321

10/05/2000

CÁSSIA SOUZA DOS SANTOS

36

11º

2138068

25/07/2000

SARAH EUNICE CARVALHO OLIVEIRA

36

12º

2141321

27/12/2000

AMANDA DE SANT ANNA BARRA

36

13º

2149630

04/07/2002

LUISA COSTA E SILVA TAVARES VIEIRA

36

14º

2141738

20/08/1963

EDSON MOUTA VASCONCELOS

36

15º

2148437

20/04/1971

PATRICIA SAMPAIO STABENOW

36

16º

2150234

09/03/1998

MARCUS ALEXANDRE SOUZA DAS CHAGAS DE ALENCAR

36

17º

2147492

12/07/1999

LAURA LETÍCIA BORGES

36

18º

2139064

25/08/1999

SOFIA MARIA PAES DE BARROS SMID

36

19º

2146635

09/05/2000

ALINE LANDEIRA STRAUBEL BELLO

36

20º

2150684

01/09/2001

GABRIELA DA SILVA PEREIRA

36

21º

2151928

27/09/2001

MANUELA LANFRANCHI BRUNHARO FULLER

36

22º

2143966

17/12/1996

CAIO VITOR PEREIRA SILVA

35

23º

2150342

27/06/1965

MARCIA CRISTINA DE OLIVEIRA RAMOS

35

24º

2148426

26/05/1998

RAFAELA DE MESQUITA ALVES

35

25º

2143019

29/07/1999

YURI ANDREI ISIDORO NOGUEIRA

35

26º

2138813

11/06/1980

ANDRÉA DE BARROS PEREIRA MORAES

35

27º

2139935

05/03/1989

ANNA CAROLINA DE OLIVEIRA DA CUNHA

35

28º

2136131

25/08/2000

LUCAS HENRIQUE PEREIRA MARTINS

35

29º

2150282

17/11/2000

JULIANA TÓRTORA HERINGER

35

30º

2150327

08/02/2001

MAILLE SCHREIBER ESSI

35

31º

2149821

16/05/2003

BENTO FERRAZ DE ABREU ALDE

35

32º

2144221

14/12/1989

GUILHERME ABRANCHES SUCUPIRA

34

33º

2139140

10/07/1990

MARCELLI DA SILVA ARAUJO

34

34º

2144902

08/07/2001

NATHÁLIA LOPES DOS SANTOS

34

35º

2136718

17/03/1999

ISABEL SOARES RONDON SILVA

34

36º

2137042

09/06/1999

MARIA JULIA DE BARROS ALMEIDA

34

37º

2149626

13/05/2001

LUANA CHRISTINA ALMEIDA DOS SANTOS

34

38º

2141656

23/05/2002

EMANUELE CAMILLE FLORINDO

34

39º

2138153

03/10/2000

ESTELLA DE SOUZA CÂNDIDO

34

40º

2148256

10/10/2002

FERNANDA BITTENCOURT SANTOS

34

41º

2150851

19/09/1995

CAIO DA SILVA ESTEVES

33

42º

2143910

10/05/1997

PEDRO HENRIQUE LEAL CARDOSO

33

43º

2151706

26/04/2000

BRUNA ALCÂNTARA RIBEIRO

33

44º

2138250

30/10/2001

THAINÁ DA ROCHA CARBOS

33

45º

2149509

10/05/1991

JESSICA DIAS CUSTODIO

33

46º

2139073

16/09/1996

PILAR PEREIRA BRANDÃO COUTO

33

47º

2142995

03/12/1997

BEATRIZ SOARES DE ANDRADE ZAVA

33

48º

2136398

03/01/1998

ANA BEATRIZ CYRNE DA SILVA

33

49º

2137965

15/09/2000

IZABEL ARMINDO MANTOVANI

33

50º

2135827

13/11/2000

CAMILLA CARDOSO DA SILVA

33

51º

2137737

20/02/2001

BEATRIZ AGUIAR DA SILVA

33

52º

2145506

05/03/2001

MILENA DE BARROS DOS SANTOS

33

53º

2148050

10/04/2001

BEATRIZ FERREIRA DE CARVALHO FONSECA

33

54º

2151582

23/07/2001

PEDRO HENRIQUE DUARTE LOUREIRO

33

55º

2142372

07/01/1984

BIANCA CONDE BRITO

33

56º

2145763

27/09/1990

LUCAS FAGUNDES VEIGA RIBEIRO

33

57º

2143199

14/10/1996

IOHANNA SANCHES GRAMMATIKOPOULOS

33

58º

SAÚDE MENTAL - PSICOLOGIA

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

90

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Classificação PcD

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2140784

11/07/2000

ELISA LOPES TORRES

33

59º

2151127

12/07/2001

MARINA FRAGA GOMES

33

60º

2152574

20/02/2002

JOYCE CARVALHO DE SOUZA

33

61º

2146510

01/10/1992

ISABELA MACHADO VITARI

32

62º

2139594

10/06/1994

DANIEL MARTINS SANTIAGO

32

63º

2141271

31/08/1987

GABRIELA ANDRADE MEIRELLES

32

64º

2150590

18/03/2000

GIULIA DE CARVALHO SAMPAIO

32

65º

2147481

06/09/2000

LAURA MAROSIN DE OLIVEIRA

32

66º

2140653

21/09/2000

MARIANA PATROCINIO MELO DE SOUZA

32

67º

2136802

24/05/2002

CAROLINE VICTÓRIA NUNES COIMBRA

32

68º

2141605

08/10/2002

LAILAH HENRIQUE DUARTE VILLAS BOAS

32

69º

2143032

29/03/1983

CLARISSA BASTOS DE OLIVEIRA

32

70º

2142911

01/01/1984

RODRIGO CEZAR MEDEIROS

32

71º

2150221

02/05/1997

ISRAEL LARANJA DOS SANTOS

32

72º

2144567

28/06/2000

LARISSA GREES RAFAEL

32

73º

2144572

20/10/2000

HENRIQUE DE ARAUJO JESUS ABREU

32

74º

2151765

18/09/2002

ANITA FERNANDES SCAFF

32

75º

2150409

20/09/1999

HUGO RABELLO ZUQUELLO

31

76º

2151668

12/08/1997

NATHALIA GONÇALVES DE SÁ DUQUE ESTRADA MEYER

31

77º

2148176

27/01/1999

NICOLLE ALBERT DE ANDRADE TANGORRA

31

78º

2141868

04/11/1999

MATHEUS MUNIZ DE SOUZA

31

79º

2140954

23/06/2000

INGRID DA SILVA FERREIRA NEVES

31

80º

2136155

18/02/2001

LUANNA APARECIDA RIVIELLO DE ANDRADE MARINHO

31

81º

2147773

09/02/1988

ROBERTO FERRAZ DE PAULA NUNES FILHO

31

82º

2139889

14/06/1999

LAURA ROSENDO NASCIMENTO

31

83º

2139420

05/12/1999

MARINA ALVES FIALDINI

31

84º

2152776

27/03/2001

ARTHUR DO COUTO DE PAULA

31

85º

2152291

07/07/2001

AMANDA RODRIGUES PIRES BRAZIL

31

86º

2140644

12/03/1973

GIOVANNA VICTORAZZO

31

87º

2142447

15/10/1982

CINTHYA HELENA HOZANNAH MARRON

31

88º

2141813

10/07/1999

VANESSA RODRIGUES DA SILVA

31

89º

2146034

11/08/1984

RACHEL CARDOSO DE OLIVEIRA

30

90º

2142287

18/05/1991

GABRIELA FREITAS COSTA RODRIGUEZ

30

91º

2150485

17/07/1992

KAROLINE DA COSTA SOUZA SABOYA CARVALHO

30

92º

2151622

30/05/1994

CAROLINNE FERREIRA BARROS

30

93º

2151762

14/06/1996

PABLO MATHEUS DE SOUZA MACHADO

30

94º

2137050

16/05/1998

NATHALIA FERREIRA DA SILVA

30

95º

2150638

12/07/1999

GUSTAVO HENRIQUE MENDES ALVES FEITOSA

30

96º

2150103

26/12/1999

ANNE CAROLINE DEIGA CARVALHO

30

97º

2146381

08/08/2000

ANA LETÍCIA LIMA SILVA

30

98º

2143527

01/11/2001

LUÍZA PEREIRA COELHO

30

99º

2148539

10/04/2002

MAÍRA ALMEIDA MARTINS DE SOUZA

30

100º

2151989

22/04/1977

RIVANILDO MOISÉS DOS SANTOS

30

101º

2151479

20/05/1993

ANA SOPHIA SILIANSKY DE ANDREAZZI

30

102º

2140131

25/09/1999

VITÓRIA FERREIRA SOARES

30

103º

2143732

29/06/2000

BEATRIZ RIBEIRO DE SOUZA

30

104º

2139634

03/05/1999

SANDY RODRIGUES DA SILVA VIEIRA

30

105º

2136629

06/03/2000

NATHALIA OLIVEIRA DOS SANTOS

30

106º

2137301

16/05/2000

VANESSA MARIA MELO SILVA

30

107º

2137522

05/01/2001

RAPHAEL SIQUEIRA SILVA

30

108º

2152120

14/04/2001

JOÃO VITOR CARRERO DE SOUZA

30

109º

2149255

26/04/1991

ROBERTA MIGNONE EMERY TRINDADE

29

110º

2149815

07/04/2002

MARIANA AREAS FRAGA

29

111º

2140936

01/09/1992

DOUGLAS BARROS FRANKLIN OLIVEIRA

29

112º

2143324

14/01/1997

ANA CAROLINA ALVES MAURITY DA SILVA SOARES

29

113º

2143002

15/04/2002

MARIA FERNANDA MAROT DA CUNHA

29

114º

2135945

07/01/1981

MARIA LILIANE EDMUNDO PIRES DE ALMEIRDA

29

115º

2150316

08/12/2000

VITÓRIA DANTAS SILVA FERNANDES DE SÁ

29

116º

2137420

24/07/2001

ISABELLA CUNHA ALVES DA SILVA

29

117º

2141338

09/07/2002

MANUELA TAVARES PEREIRA

29

118º

2144825

21/07/2003

RAYSSA NASCIMENTO DE LIMA

29

119º

2151507

07/01/2003

ANA PAULA BARBOSA POHLMANN

29

120º

2146855

22/09/1988

RAFAELA TARANTO PEREIRA RODRIGUES

28

121º

2136303

26/05/1996

POLIANNA MAGALHÃES GOMES

28

122º

2148200

09/01/2000

VINICIUS REZENDE MUNIZ

28

123º

2137340

24/07/2001

LÍVIA NASCIMENTO OLIVEIRA

28

124º

2139504

24/12/1963

CLÁUDIA QUINTO SANTOS DE SOUZA

28

125º

2140117

14/09/1990

FREDERICO LOBIANCO ROCHA

28

126º

2137384

29/08/1998

NATHALIA ORNELAS FONTE DA COSTA

28

127º

2139094

01/10/1999

TAMARA RIBEIRO DE SANTANA

28

128º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

91

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2152964

11/04/2001

LAURA DE ANDRADE PINHO

28

129º

2149264

11/07/1982

GLAUCIANE BARROS SANTOS

28

130º

2151379

12/07/1988

NATASSJA THAISE SILVA AIRES

28

131º

2136010

27/02/1989

FERNANDA LOPES DE SOUZA

28

132º

2148456

04/06/1995

CLARALINE DA CONCEIÇÃO NEVES

28

133º

2148700

17/03/1997

LOUISE RODRIGUES CORRÊA

28

134º

2141189

03/02/1999

BEATRIZ DOS REIS RAMOS

28

135º

2136919

26/04/1999

AMANDA LOPES FREIRE

27

136º

2150436

02/01/1994

PEDRO VITOR ARAÚJO DE OLIVEIRA

27

137º

2139952

29/06/1997

ADJAILTON FERREIRA DE ALBUUQUERQUE JUNIOR

27

138º

2139284

20/01/1999

KARIANE PEREIRA RIBAS

27

139º

2138392

26/07/2000

MARIA EDUARDA MENDES FLORENCIO

27

140º

2145469

16/03/2002

ENZO DEL BARRIO DE ARAUJO

27

141º

2145333

04/09/2003

PEDRO LUCAS BRITO DEHOUL

27

142º

2152488

15/03/2000

MILENA CRISTINA BURICHE FERREIRA DA SILVA

27

143º

2152824

01/11/2000

EDUARDA ASENJO CARNEIRO SILVA

27

144º

2152066

31/05/1984

PAULO ROBERTO DOS SANTOS SILVA

27

145º

2144622

31/05/1985

JÉSSICA DOS SANTOS CAPUTO

27

146º

2136160

25/03/1972

ROSILENE APARECIDA VASCOCELLOS ALVES

26

147º

2150901

13/05/1985

PRISCILA MARTINS MACIEL CHAVES SANTOS

26

148º

2138228

22/02/1998

KARYNE LUIZE DOS SANTOS FERNANDES

26

149º

2138665

06/06/1978

GISELE FRANÇA DA SILVA BERNARDO

26

150º

2150752

27/03/1987

DANIELLE BARBIERE FERREIRA

26

151º

2136103

14/02/1997

FERNANDA LEAL GONÇALVES BANDEIRA

26

152º

2143647

24/05/2001

GUILHERME ALBUQUERQUE JARDIM RIOS

26

153º

2151255

26/01/1964

MÁRCIA GLÓRIA BRASIL MACHADO

26

154º

2140135

15/09/1992

GABRIEL TEIXEIRA VILELA SANTOS

26

155º

2147812

23/10/1995

KAMILA AUGUSTO PINTO

26

156º

2139736

10/03/1997

BRUNA GULINELLI VICTOR DA SILVA

26

157º

2148494

13/05/1997

MYLENA DE FÁTIMA MUZZI FRANÇA PEREIRA

26

158º

2137981

20/02/1998

OHANNA DE CARVALHO FREITAS DOS SANTOS

26

159º

2135978

16/08/1977

CRISTINA SAMPAIO DO NASCIMENTO

26

160º

2149824

26/10/2000

HELENA AMADO CHIARADIA

26

161º

2147636

23/11/2000

VITÓRIA DA SILVA LOPES

26

162º

2135924

24/09/2001

BRUNA MARIA LIMA DE OLIVEIRA

26

163º

2152775

11/05/1997

MATHEUS GAON DUARTE SALES

26

164º

2136168

25/01/2001

VICTOR HUGO GONÇALVES NETO

26

165º

2150858

07/06/1999

AMANDA SIQUEIRA DUTRA

25

166º

2139627

22/08/1999

GIOVANA FERREIRA MENDES PINTO

25

167º

2150771

15/02/1993

FÁBIO CRUZ CARDOSO

25

168º

2141345

25/12/1998

JENIFER MONTALIONE DE OLIVEIRA

25

169º

2148642

11/02/1999

VICTOR VINICIUS DA SILVA LIMA

25

170º

2148462

26/02/1994

MAIRA MAGALHÃES CUSTÓDIO DE CARVALHO

25

171º

2140643

23/03/1998

MILENA FERREIRA DE SOUZA

25

172º

2142776

06/05/1998

FERNANDA ESTRELA MARTINS

25

173º

2146354

25/06/1986

GABRIELA CRISTINA LOPES DE AZEVEDO

25

174º

2145753

20/08/1991

JÉSSICA BARBOZA OLIVEIRA DE SOUZA

25

175º

2136981

31/08/1993

KAROLINE CANDIOTO DOS SANTOS SILVA

25

176º

2152117

24/11/1997

VICTORIA ELIZIÁRIO DE CASTILHO

25

177º

2150641

15/11/1998

LUCAS PREZA RODRIGUES

25

178º

2138124

20/05/1999

MARIA GABRIELA BARROS OLIVEIRA

25

179º

2143286

16/08/2000

GABRIELA DE AQUINO MORAES

25

180º

2152880

16/04/2002

VICTOR DE LIMA ROSA

25

181º

2144291

23/07/1985

VIVIANE JOPHILIS LAVOURA ROCHA

25

182º

2137358

03/07/1991

DANIELA BEATRIZ DOS SANTOS FERREIRA

25

183º

2151298

25/10/1999

PAULO GABRIEL PEIXOTO LABOISSIERE

25

184º

2148627

20/07/1962

FATIMA PADILHA DE MELLO SILVA

24

185º

2151067

01/07/1991

ERIC LOPES ANCHIETA

24

186º

2149849

02/01/1999

MIRIÃ GOMES GUIMARÃES DE FARIA

24

187º

2148335

20/03/2002

YASMIN SANTOS FONTES

24

188º

2141947

24/10/1997

BÁRBARA DA CUNHA GOMES

24

189º

2145375

19/03/2001

FLÁVIA ARCANJO SOARES

24

190º

2136201

13/02/1979

MAURÍCIO SANTOS DA SILVA

24

191º

2136073

26/08/1980

VANESSA MARQUIORI DA SILVA

24

192º

2138013

22/07/1988

DIANA SILVA DE BRITO

24

193º

2151563

25/05/1998

JULIA MICHELLE FELIPE DA SILVA

24

194º

2137622

05/07/1999

GABRIELA FANNY LEITE COUTO

24

195º

2148815

19/01/2000

GABRIEL MENDONÇA DE OLIVEIRA

24

196º

2147239

30/03/2000

GABRIELLY ANDREI CARDOZO

24

197º

2135828

18/10/2001

ELOÁ OLIVEIRA VON DER WAY

24

198º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

92

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

1º

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

2151912

17/12/2002

CAROLINE MARTINS DE SOUSA E SILVA

24

199º

2148841

09/12/1967

DIVINA NAZARETH ALVES DA SILVA

24

200º

2138897

10/07/1978

SANDRA CRISTINA DA SILVA DO NASCIMENTO

24

201º

2142837

10/05/1993

VICTOR DE ARAUJO BARBOSA

24

202º

2142185

20/03/2000

GABRIELLA SAAR DE PAIVA SILVEIRA

24

203º

2145015

23/09/1998

ISABELLA VIANNA FERNANDES

23

204º

2136520

05/12/2001

ALINE CAROLINO DA SILVA

23

205º

2136851

24/03/2002

BRUNA BORGES MACEDO

23

206º

2146823

19/11/1965

JACQUELINE GOMES DE OLIVEIRA

23

207º

2140335

28/01/1986

ALICE FERNANDA CARVALHO RAMOS

23

208º

2141445

13/07/1995

BRENDA CAUÃ CORREIA OLIVEIRA

23

209º

2152581

13/11/2000

BEATRIZ SILVA MENDES DOS SANTOS

23

210º

2151832

07/08/2001

GIOVANA PASTORE LAZARO

23

211º

2146324

22/07/1996

DALILA REIS CALDAS PESSANHA

23

212º

2151572

23/07/2001

ANTONIO LARA RESENDE RIBEIRO

23

213º

2141069

09/05/2002

JOÃO VITOR DA SILVA SOARES

23

214º

2136963

09/02/1962

MARGARETH DOS SANTOS SIVA

22

215º

2145343

07/06/1990

SUELLEN SILVA MEDEIROS

22

216º

2142913

29/11/1967

LUCIANNA MAGALHÃES DOS SANTOS

22

217º

2146697

15/06/2002

ISABELLE TEIXEIRA SANCHEZ

22

218º

2141482

14/03/1979

ROBERTA CRISTOVAM REBELLO

22

219º

2149578

18/02/1999

EDUARDA LOPES QUINTANILHA FONTES

22

220º

2140483

09/10/2000

GABRIEL REAL SERRANO ALBARELLO

22

221º

2136311

10/08/2002

REBECA FERNANDES BERNARDO

22

222º

2137118

25/05/1989

PAULA GLEZIA FERREIRA DA SILVA

22

223º

2142729

28/01/1998

THALES MARTINS RODRIGUES MARTHA

22

224º

2138691

10/06/1982

JANAINA ROCHA DE MENDONÇA ARENARO DE CARVALHO

21

225º

2136581

26/07/1991

DEMERSOM SANTOS DE SANTANA

21

226º

2137416

09/03/1996

THAISSA CAMARA CARVALHO DA SILVA

21

227º

2139578

27/02/2002

VITORIA CRISTINA ROCHA DOS SANTOS

21

228º

2146714

11/04/1963

SONIA MARIA DOS SANTOS FRANÇA NEVES

20

229º

2136769

17/04/1970

ROSANGELA DE SOUSA MUNIZ REIS

20

230º

2139316

22/07/1998

LEONARDO BICALHO QUINTINO

20

231º

2146460

02/08/1999

TAYNARA FERREIRA CAMPOS

20

232º

2150934

24/02/2000

RAFAELLA DA COSTA DA SILVA

20

233º

2146960

18/06/2001

INGRID DA ROCHA FERREIRA

20

234º

2138993

03/03/2002

MARIANA DOMICIANO DOS SANTOS

20

235º

2152923

13/08/2001

ANA CLARA DE OLIVEIRA RODRIGUES

20

236º

2137448

05/09/1985

NATALYA COSTELHA CARDOSO

20

237º

2148553

26/04/1993

LIVIA DA CONCEICAO SANT ANNA

20

238º

2143720

22/05/2002

BEATRIZ MOTTA PEDRO

20

239º

2143317

17/02/1998

BEATRIZ SOARES EBOLI

20

240º

Inscrição

Nascimento

Nome

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

2150901

13/05/1985

PRISCILA MARTINS MACIEL CHAVES SANTOS

26

148º

1º

2137416

09/03/1996

THAISSA CAMARA CARVALHO DA SILVA

21

227º

2º

Inscrição

Nascimento

Nome

Nota Final

Classificação

Classificação PcD

2152359

30/05/1996

MARIA GABRIELA DE OLIVEIRA HENRIQUES

34

1º

2º

SAÚDE MENTAL - PSICO

SAÚDE MENTAL - TERAPIA OCUPACIONAL

2139659

26/12/1998

SU CARU ANDREZA NOBRE GOUVEIA

34

2º

2151441

25/10/2001

CLARA LESSA PEREIRA

33

3º

2140602

02/05/1995

ORLANDO CAMPOS SILVA

33

4º

2149277

09/01/2000

IOHANNA DA RÉ DE CASTRO FERREIRA

31

5º

2145923

28/06/2000

LAISSA PEREIRA DA SILVA

30

6º

2140928

09/12/2002

EDUARDA ROCHA DE FIGUEIREDO

27

7º

2151657

29/05/2002

PAULIANA OLIVEIRA LIMA

26

8º

2145705

13/02/2003

JULIA ALVES SINQUINI PEREIRA

25

9º
10º

2148304

26/05/1995

MEIRE CRISTINA DE MEDEIROS SOARES

25

2136935

09/12/1993

PAMELA CARDOSO RODRIGUES

25

11º

2139700

26/02/2000

FERNANDO HENRIQUE DA COSTA DE SOUZA

24

12º

2150276

12/03/2002

SABRINA GOMES MACHADO DE LIMA

24

13º

2143978

03/03/2002

IASMIN PINHEIRO LEITAO DA SILVA

24

14º

2136147

12/01/2002

CAMILLE SILVA DE CARVALHO

22

15º

2147880

18/07/2002

BEATRIZ FREITAS MACEDO FERREIRA

21

16º

2143261

08/04/2001

ANA BEATRIZ BARREIROS DE PAULA

21

17º

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

93

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

FARMÁCIA - VIGILÂNCIA SANITÁRIA
Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2142249

07/06/1978

VIVIANE DE FREITAS BINA

Nome

30

1º

Classificação PcD

2152584

23/03/1999

THAINÁ VALENTE ASSUMPÇÃO

28

2º

2139052

29/08/1997

LEILANE GOMES SANTOS

28

3º

2141636

24/08/1999

LOUISE FLORENCIO SILVA

26

4º

2136781

02/10/2000

JHADE VIEIRA DOS ANJOS MAGALHÃES

25

5º

2137932

25/11/2000

MARINA FREIRE ROCHA LIMA

23

6º

Inscrição

Nascimento

Nota Final

Classificação

2152534

06/03/1995

JENIFER MAIA CASTILHO FREITAS

30

1º

2147416

24/05/1999

RAÍLLA KLING DUTRA

28

2º

2147806

10/01/1997

RAQUEL ALMEIDA DE OLIVEIRA

25

3º

2139230

11/08/2001

CLAUDIO CALANDRINE SOUSA DA COSTA

25

4º

2140456

05/07/1995

ANNABELLA PINTO DE AZEVEDO VAZQUEZ

25

5º

2145550

10/02/1984

LEANDRO CARDOSO DUARTE DE SOUSA

23

6º

Inscrição
2148710
2149436
2142165
2141127
2150496
2149517
2138439
2140469
2148768
2139966
2151139

Nascimento
07/09/2000
17/02/1982
12/07/2000
05/01/2001
07/05/1986
10/12/1994
16/06/2000
07/09/2001
09/07/1999
03/10/1993
19/04/1980

Nota Final
34
32
29
28
27
26
26
25
24
24
23

Classificação
1º
2º
3º
4º
5º
6º
7º
8º
9º
10º
11º

Classificação PcD

Inscrição
2146489
2140525
2148878
2146259
2150204
2140095
2140713
2139077
2139138
2135884
2142820
2146461
2151235
2137518
2150635
2145766
2152946

Nascimento
04/07/2000
01/04/2000
14/01/2000
22/06/2002
26/04/1999
21/02/2002
04/12/1998
09/07/1998
23/09/2000
26/04/1996
25/03/1971
24/01/2002
08/01/2002
13/02/1997
02/11/1999
16/06/1999
22/08/2000

Nota Final
34
33
32
32
30
28
27
25
25
25
24
24
23
23
22
21
20

Classificação
1º
2º
3º
4º
5º
6º
7º
8º
9º
10º
11º
12º
13º
14º
15º
16º
17º

Classificação PcD

Inscrição
2150211
2145485
2138246
2144580
2147454
2150046
2151082
2142076
2141300
2151065
2150865
2145350
2136174
2139969
2149150
2147527
2141750
2138061
2142762

Nascimento
31/12/1998
15/06/1998
07/04/1975
21/05/1997
08/04/1990
07/06/2000
01/08/1995
24/09/1997
29/10/1999
27/05/1987
26/01/1989
17/03/2001
19/08/1997
10/04/2002
15/01/1996
06/02/1992
25/01/2000
30/01/1997
27/08/1982

Nota Final
34
31
29
29
28
28
26
25
25
25
24
24
24
23
23
22
22
21
20

Classificação
1º
2º
3º
4º
5º
6º
7º
8º
9º
10º
11º
12º
13º
14º
15º
16º
17º
18º
19º

Classificação PcD

NUTRIÇÃO - VIGILÂNCIA SANITÁRIA
Nome

Classificação PcD

MEDICINA VETERINÁRIA - LABORATÓRIO
Nome
LARISSA CABRAL DE SOUZA
POLIANA SILVA BRASILEIRO
ANA CLARA GUIMARÃES RIBEIRO
FERNANDO OTÁVIO VIEIRA NETO
WILLIAM FERREIRA MOTTINHA
SAHRA JULIANA PEDROSA FERRARI
NILZA HELLEN GIAMPAOLI LUNA
ISABELLA REIS DE SOUZA
THAMYRIS GOMES PIMENTEL
THAYS DE SOUSA CASTRO
THAIS LIMA SALAZAR
MEDICINA VETERINÁRIA - VIGILÂNCIA SANITÁRIA
Nome
GIOVANNA BRITTO CAMPOS
MARIANA COELHO LOPES
FRANCISCO ANGELO DA FONSECA LONGO
MANUELA MELILO
AMANDA VITÓRIA BOMFIM DA SILVA
ARIANE CRISTINA OLIVEIRA DO NASCIMENTO
MARIANA CARNEIRO DA SILVA LOPES PINA
NATHÁLIA VIRGÍNIO DA SILVA CALDAS
VINÍCIUS LEIVAS AGOSTINHO DA SILVA
THAINÁ GIL CAPILUPI DE OLIVEIRA
ALEXANDRE DE ALMEIDA SANTOS
ISABELA SALDANHA SILVA MAIA
INGRIDHY ALMEIDA DA SILVA
ALINE BRUNETTO ZOTTI
MARIA VITORIA ALEIXO DE SOUZA
MARCELLE RIBEIRO FERREIRA
PAMELA MACHADO DA COSTA
MEDICINA VETERINÁRIA - CONTROLE DE ZOONOSES
Nome
ISRAEL MARINHO BAPTISTA
ISABELA ALMEIDA GONÇALVES
MARIA CRISTINA FRANÇA DE ARAÚJO
DANIELLE IGLESIAS BEZERRA
BIANCA MARTINS DO NASCIMENTO
CAMILE DE OLIVEIRA LUZ FARIAS
DANIELA DUTRA DE OLIVEIRA
GABRIELA ORNELAS DA SILVA FARIA
CAMILA CORREA ROZA LAEBER
NATALIA COELHO DOS SANTOS
RENATO DOS SANTOS FREITAS JUNIOR
MARINA SIMIS DE BOTTON
VICTÓRIA GOMES SILVA
CAMILA DE OLIVEIRA COELHO
THAMIRES CRISTINA NUNES DE MEDEIROS
BIANCA ALBUQUERQUE MORAES DE OLIVEIRA
JOSÉ PEDRO LOUZADA BARBOSA
MARIANA HELEN DOS SANTOS DO NASCIMENTO
ROBERTA MADRUGA DE OLIVEIRA SILVA

(*) Republicado por ter saído com incorreção no DO Rio nº 229, de 27/02/2023, págs 102 - 146

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

94

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DO TESOURO MUNICIPAL
DIRETORIA GERAL EXECUTIVO-FINANCEIRA
NOTIFICAÇÃO
Em atendimento ao disposto no artigo 2º da Lei Federal nº 9.452, de 20 de março de 1997, ficam notificados,
os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais, com sede neste Município,
que os seguintes recursos financeiros foram liberados pela União para o Município do Rio de Janeiro, conforme
demonstrativos abaixo:

Após, à FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2, para notificar o contribuinte das decisões. Após à FP/SUBEX/REC-RIO/
CIP-4 para eventual regularização cadastral.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP, em 03/08/2022
Senhor Coordenador,
Trata-se de pedido de reconhecimento de isenção da Contribuição para o Custeio do Serviço de Iluminação
Pública (COSIP), para a unidade consumidora de energia elétrica supra qualificada, pertencente a uma entidade
religiosa.
Após a análise do benefício relativo à COSIP por esta Coordenadoria de ISS e Taxas, o presente processo deve
ser encaminhado à Coordenadoria do Imposto Predial e Territorial Urbano para que seja providenciada a ciência
conjunta ao contribuinte das decisões a respeito de todos os pedidos de reconhecimento de imunidade e isenção
formulados na inicial.

QUADROS DEMONSTRATIVOS EM OBSERVÂNCIA AO DISPOSTO NA LEI Nº 9.452 DE 06/03/97
DATA 02/03/2023
CONTA CORRENTE
PM RJ-SNA

VALOR (R$)
BB: 7500-0

4.684.362,46

PARECER
A Contribuição para o Custeio do Serviço de Iluminação Pública foi instituída pela Emenda Constitucional
39/2002, que também facultou aos municípios a sua cobrança na fatura de consumo de energia elétrica.
Art. 1º A Constituição Federal passa a vigorar acrescida do seguinte art. 149-A:
“Art. 149-A Os Municípios e o Distrito Federal poderão instituir contribuição, na forma das respectivas leis, para
o custeio do serviço de iluminação pública, observado o disposto no art. 150, I e III.
Parágrafo único. É facultada a cobrança da contribuição a que se refere o caput, na fatura de consumo de
energia elétrica.”
O Município do Rio de Janeiro instituiu a COSIP por meio da Lei 5.132 de 17 de dezembro de 2009 e regulamentou
seus dispositivos no Decreto 31.918/2010.
A lei em comento, seguindo a opção da maioria das demais cidades brasileiras, aderiu à faculdade do parágrafo
único do art. 149-A da Constituição Federal, determinando a cobrança da contribuição nas faturas de energia
elétrica.
Art. 3º A cobrança da Contribuição para Custeio do Serviço de Iluminação Pública será incluída na fatura mensal
emitida pela empresa concessionária de distribuição de energia elétrica do Município, observando-se o mesmo
vencimento da fatura de energia elétrica de cada unidade consumidora.
A definição do sujeito passivo e a previsão da isenção da COSIP estão previstos na Lei 5.132 de 17 de dezembro
de 2009, nos seguintes termos:
Art. 2º Contribuinte da Contribuição para Custeio do Serviço de Iluminação Pública é todo aquele que possua
ligação de energia elétrica, cadastrado junto à concessionária de serviço público de distribuição de energia
elétrica do Município.
Parágrafo único. Ficam isentos da respectiva contribuição os imóveis destinados ao uso de templos religiosos
de qualquer culto. (grifo nosso)
Para cumprimento do disposto na legislação vigente no que diz respeito à concessão do benefício fiscal relativo à
COSIP, o requerente deve comprovar a sua condição de entidade religiosa, por meio de seus atos constitutivos,
além de constar como o titular da ligação cadastrada junto à concessionária de serviço público de distribuição
de energia elétrica do Município.
Em relação ao pedido em tela, trata-se de entidade religiosa conforme se depreende da análise de seu ato
constitutivo (fls. 04 a 18). A titularidade da ligação elétrica restou comprovada pela apresentação da fatura de
consumo de energia emitida em nome da requerente (fls. 22).
Em razão do exposto, entendemos caber a isenção da COSIP.
Assim sendo, opinamos pelo DEFERIMENTO do pedido para reconhecer a isenção da Contribuição para o
Custeio do Serviço de Iluminação Pública (COSIP) a partir de fevereiro de 2023 com fulcro no disposto no
parágrafo único do art. 2º da Lei n° 5.132, de 17 de dezembro de 2009, e nos termos estabelecidos no art. 4º
do Decreto n° 31.918, de 25 de fevereiro de 2010, tendo o benefício fiscal validade por período contínuo até
a data em que vier a ocorrer a ulterior alteração de titularidade da ligação de energia elétrica no cadastro da
concessionária Light Serviços de Eletricidade S.A.
À consideração de V.Sa.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIS-5, em 27/12/2022

SUBSECRETARIA EXECUTIVA DE FAZENDA
RECEITA-RIO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos
contribuintes abaixo relacionados, a CONCLUSÃO de seus processos administrativos. O Processo encontra-se
à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455,
Anexo, sala 109.
Processo: 04/77.305641/2022
Endereço RUA CISNE DE FARIA, 138 - MARIA DA GRAÇA - RIO DE JANEIRO - RJ - CEP: 20710-003
Requerente: IGREJA BATISTA BETEL
Inscrição: 0241211-2
Ciência: Senhor Coordenador,
Trata-se de pedido de reconhecimento de imunidade ao Imposto sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana
e da isenção da TCL para o imóvel acima qualificado, integrante do patrimônio de entidade religiosa, com fulcro
no art. 150, VI, “b”, da Constituição Federal.
PARECER
Sobre a matéria, dispõe o art. 150, VI, “b” da Constituição Federal:
“Art. 150 - Sem prejuízo de outras garantias asseguradas ao contribuinte, é vedado à União, aos Estados, ao
Distrito Federal e aos Municípios:
(...)
VI - instituir impostos sobre:
(...)
b) templos de qualquer culto;
(...)
§ 4º - As vedações expressas no inciso VI, “b” e “c” compreendem somente o patrimônio, a renda e os serviços,
relacionados com as finalidades essenciais das entidades nelas mencionadas.”
Observa-se que o legislador optou por afastar da incidência de impostos os locais destinados à celebração de
cultos.
Entretanto, a Resolução PGM nº 884 de 11/07/2018, com o fim de uniformizar entendimentos e interpretações
sobre diversos temas na esfera jurídica da Administração Municipal, aprovou e consolidou os Enunciados da
Douta Procuradoria Geral do Município, com caráter vinculante para todos os órgãos integrantes do Sistema
Jurídico Municipal.
A respeito dos templos, dispõe o Enunciado PGM nº 09, abaixo transcrito:
Enunciado PGM nº 09 - Imunidade tributária de entidades religiosas
A imunidade constitucional prevista no art. 150, VI, “b”, §4º da Constituição da República, conforme jurisprudência
consolidada do Supremo Tribunal Federal, deve ser interpretada extensivamente, para abranger qualquer imóvel
de propriedade de entidades religiosas ou de cunho religioso, mesmo aqueles explorados comercialmente, vagos
ou sem edificações, ou, ainda, o imóvel utilizado como escritório e residência de membros de entidade religiosa.
Por consequência, não deve ser realizada cobrança de IPTU sobre estes imóveis, desde que as entidades
constem como sujeito passivo na respectiva Certidão da Dívida Ativa - CDA.
A exceção a essa regra ocorrerá apenas nos casos em que o órgão fazendário competente comprovar o desvio
de finalidade na utilização do imóvel ou de recursos arrecadados com sua exploração pela entidade religiosa.
Referências: Parecer PG/FIS/001/2018. (Antiga Orientação Técnica nº 10/1997).
O Sr. Secretário Municipal de Fazenda, em resposta ao Ofício F/SUBTF/CET nº 0009/2018, determinou que
fossem acatados os Enunciados PGM e, assim, a imunidade tributária há de ser reconhecida para os imóveis de
propriedade de qualquer entidade religiosa, ainda que explorados comercialmente, vazios, ou sem construção.
Conforme Certidão do Registro de Imóveis às fls. 03, a instituição religiosa é a proprietária do imóvel, tendo
adquirido por sentença em ação de usucapião ordinário de 24/06/2009 (R-1). Declaração de atividades à fl 18,
planta baixa às fls 19/20, o estatuto do Igreja, fls 04/13, conta de luz em nome da igreja datada de janeiro de
2022, fl 22.
Portanto, de acordo com os documentos juntados aos autos, o imóvel em questão faz jus ao reconhecimento da
imunidade ao IPTU.
Desta forma, propomos o DEFERIMENTO do pedido de reconhecimento de imunidade ao IPTU a partir de 2010.
Quanto à TCL, a isenção prevista no art. 5º, V, da Lei 2687/1998, também opinamos pelo DEFERIMENTO do
pedido a partir de 2010.
Quanto a COSIP, nos parece estar em conformidade com o previsto no art 2º § único da Lei 5132/2009.
À superior consideração de V.S.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-1, em 04/07/2022

DECISÃO
Aprovo o parecer para DEFERIR o pedido de reconhecimento de isenção da COSIP a partir de fevereiro de 2023,
até a data em que vier a ocorrer a ulterior alteração de titularidade da ligação de energia elétrica no cadastro da
concessionária Light Serviços de Eletricidade S.A.
O presente reconhecimento não gera direito adquirido e poderá ser cancelado de ofício sempre que se apure
que o beneficiário não cumpria ou deixou de cumprir os requisitos necessários à sua concessão, cobrando-se o
crédito com todos os acréscimos legais.
À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2, para notificar o contribuinte das decisões.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIS, em 04/01/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE.
Processo: 04/77.305817/2018
Endereço RUA JOÃO TORQUATO, 42 - BONSUCESSO - RIO DE JANEIRO - RJ - CEP: 21032-150
Requerente: MINISTÉRIO INTERNACIONAL DA RESTITUIÇÃO
Inscrição: 0328235-7
Ciência: Senhor Coordenador,
Trata-se de pedido de reconhecimento da isenção, constante no art. 61, XXII da Lei nº 691, de 1984, do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana (IPTU), de isenção da Taxa de Coleta Domiciliar de Lixo (TCL),
constante no art. 5º, V, da Lei nº 2.687, de 1998, e isenção da Contribuição para o Custeio da Iluminação Pública
(COSIP), constante no art. 2º, parágrafo único da Lei nº 5.132, de 2009, para o imóvel supra qualificado.
Cabe a esta Coordenadoria apenas a análise dos benefícios relativos ao IPTU e à TCL. Assim, após a análise
do p.p. por esta Coordenadoria, o processo deve ser encaminhado para a Coordenadoria do ISS e TAXA, para
análise do benefício relativamente à COSIP.
PARECER
Para obtenção dos benefícios fiscais pretendidos o contribuinte deve juntar, inicialmente, a documentação
mínima necessária que possibilite a análise inicial do pedido, constante no Anexo I, II, 20 da Resolução SMF nº
1.818, de 2002.
O interessado foi notificado (fls. 31), em julho de 2020, para apresentação da documentação necessária exigida,
notificação esta que não foi atendida em sua plenitude. Em 2 de agosto de 2021 outra notificação foi enviada ao
interessado, sem que fosse atendida até a presente data.
Por seu turno, o Decreto n° 14.602, de 29 de fevereiro de 1996 dispõe:

DECISÃO
Aprovo o parecer acima para DEFERIR o pedido de reconhecimento de imunidade ao IPTU e de isenção da TCL
para o imóvel acima qualificado a partir de 2010.
O presente reconhecimento não gera direito adquirido e poderá ser cancelado de oficio sempre que se apure
que o beneficiário não cumpria ou deixou de cumprir os requisitos necessários à sua concessão, cobrando-se o
crédito com todos os acréscimos legais.
À FP/SUBEX/REC-RIO/CIS-5 para análise com relação a isenção da COSIP.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

95

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Art. 125 - A consulta não produzirá qualquer efeito e será indeferida de plano, pela autoridade definida no art.
126, quando:
I - não descrever completa ou exatamente, a hipótese a que se referir, ou não contiver os elementos necessários
à sua solução.
Em face do exposto, indicamos o INDEFERIMENTO SEM JULGAMENTO DO MÉRITO do pedido de
reconhecimento da isenção, constante no art. 61, XXII da Lei nº 691, de 1984, do Imposto sobre a Propriedade
Predial e Territorial Urbana (IPTU), e de isenção da Taxa de Coleta Domiciliar de Lixo (TCL), constante no art.
5º, V, da Lei nº 2.687, de 1998.
À consideração de V.Sa.
F/SUBEX/REC-RIO/CIP-1, em 26 de janeiro de 2022.
DECISÃO
Aprovo o parecer acima para INDEFERIR SEM JULGAMENTO DE MÉRITO o pedido de reconhecimento da
imunidade do IPTU e da isenção da TCL, para o imóvel acima descrito.
Processo em condições de análise da isenção da COSIP.
Encaminhe-se para F/SUBEX/REC-RIO/CIS-5.
F/SUBEX/REC-RIO/CIP, em 21 de janeiro de 2022.
Senhor Coordenador,
Trata-se de pedido de reconhecimento de isenção da Contribuição para o Custeio do Serviço de Iluminação
Pública (COSIP), para a unidade consumidora de energia elétrica supra qualificada, pertencente a uma entidade
religiosa.
Após a análise do benefício relativo à COSIP por esta Coordenadoria de ISS e Taxas, o presente processo deve
ser encaminhado à Coordenadoria do Imposto Predial e Territorial Urbano para que seja providenciada a ciência
conjunta ao contribuinte das decisões a respeito de todos os pedidos de reconhecimento de imunidade e isenção
formulados na inicial.
PARECER
A Contribuição para o Custeio do Serviço de Iluminação Pública foi instituída pela Emenda Constitucional
39/2002, que também facultou aos municípios a sua cobrança na fatura de consumo de energia elétrica.
Art. 1º A Constituição Federal passa a vigorar acrescida do seguinte art. 149-A:
“Art. 149-A Os Municípios e o Distrito Federal poderão instituir contribuição, na forma das respectivas leis, para
o custeio do serviço de iluminação pública, observado o disposto no art. 150, I e III.
Parágrafo único. É facultada a cobrança da contribuição a que se refere o caput, na fatura de consumo de
energia elétrica.”
O Município do Rio de Janeiro instituiu a COSIP por meio da Lei 5.132 de 17 de dezembro de 2009 e regulamentou
seus dispositivos no Decreto 31.918/2010.
A lei em comento, seguindo a opção da maioria das demais cidades brasileiras, aderiu à faculdade do parágrafo
único do art. 149-A da Constituição Federal, determinando a cobrança da contribuição nas faturas de energia
elétrica.
Art. 3º A cobrança da Contribuição para Custeio do Serviço de Iluminação Pública será incluída na fatura mensal
emitida pela empresa concessionária de distribuição de energia elétrica do Município, observando-se o mesmo
vencimento da fatura de energia elétrica de cada unidade consumidora.
A definição do sujeito passivo e a previsão da isenção da COSIP estão previstos na Lei 5.132 de 17 de dezembro
de 2009, nos seguintes termos:
Art. 2º Contribuinte da Contribuição para Custeio do Serviço de Iluminação Pública é todo aquele que possua
ligação de energia elétrica, cadastrado junto à concessionária de serviço público de distribuição de energia
elétrica do Município.
Parágrafo único. Ficam isentos da respectiva contribuição os imóveis destinados ao uso de templos religiosos
de qualquer culto. (grifo nosso)
Para cumprimento do disposto na legislação vigente no que diz respeito à concessão do benefício fiscal relativo à
COSIP, o requerente deve comprovar a sua condição de entidade religiosa, por meio de seus atos constitutivos,
além de constar como o titular da ligação cadastrada junto à concessionária de serviço público de distribuição
de energia elétrica do Município.
Em relação ao pedido em tela, trata-se de entidade religiosa conforme se depreende da análise de seu ato
constitutivo (fls. 9 a 19). A titularidade da ligação elétrica restou não comprovada ante ausência de apresentação
da fatura de consumo de energia emitida em nome da requerente (fls. 32).
Em razão do exposto, entendemos não caber isenção da COSIP.
Assim sendo, opinamos pelo INDEFERIMENTO do pedido para reconhecer a isenção da Contribuição para o
Custeio do Serviço de Iluminação Pública (COSIP), com fulcro no disposto no parágrafo único do art. 2º da Lei
n° 5.132, de 17 de dezembro de 2009, e nos termos estabelecidos no art. 4º do Decreto n° 31.918, de 25 de
fevereiro de 2010.
À consideração de V.Sa.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIS-5, em 08/12/2022
DECISÃO
Aprovo o parecer para INDEFERIR o pedido de reconhecimento de isenção da COSIP, até a data em que vier
a ocorrer a ulterior alteração de titularidade da ligação de energia elétrica no cadastro da concessionária Light
Serviços de Eletricidade S.A.
À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2, para notificar o contribuinte das decisões.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIS, em 30/01/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE.

Art. 80. O cadastramento da benfeitoria somente ocorrerá se comprovada sua existência e determinadas sua
localização e situação física.
Parágrafo único. A benfeitoria terá seu cadastramento condicionado a apresentação de:
Certidão do Registro de Imóveis referente ao lote sobre o qual a benfeitoria foi construída, onde conste a
descrição do terreno e identificação do proprietário, se houver;
Prova inequívoca da existência da benfeitoria caracterizada por comprovações tais como o fornecimento de
energia ou abastecimento de gás ou água.
Planta de situação e de arquitetura, com Anotação ou Registro de Responsabilidade Técnica (ART ou RRT), de
todos os pavimentos com as dimensões do contorno externo, observado o disposto no parágrafo 2o do art. 91;
Escritura de Cessão de Direitos ou documento considerado comprobatório pela Secretaria Municipal de Fazenda;
Certidão de Informações fornecida pela Secretaria Municipal de Urbanismo;
Planta Cadastral, PAA ou PAL, em que se assinale o local exato da construção.
Logo, o interessado deverá, segundo o artigo 80 desse decreto, apresentar os
documentos constantes nos itens: II, V e VI.
O não cumprimento das exigências poderá acarretar oarquivamento do processo.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-4, em 23/01/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: NÃO EXISTE O NÚMERO
SUBSECRETARIA DE TRIBUTAÇÃO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos
contribuintes abaixo relacionados, a CONCLUSÃO de seus processos administrativos. O Processo encontra-se
à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455,
Anexo, sala 109 - Térreo e será arquivado no prazo de 30 (Trinta) dias.
Processo: 04/66/303.120/2022
Endereço: RUA 42 PAP 309A113, CASA 1, RECREIO DOS BANDEIRANTES, RJ, CEP: 22790-826
Requerente: LUIZ FELIPE DE AZEVEDO FARIAS
Inscrição: 3018763-7
Ciência: Endereço: Rua 42 PAP 309AII3 - 50 - Lote 3 da Quadra B do PAL 47697 - Recreio dos Bandeirantes.
Trata-se de inclusão predial no local supramencionado.
Fundamentado nos documentos constantes no administrativo alteramos a tributação para predial nas ins­crições
mencionadas, vigência a partir de 2024, conforme a tabela a seguir:
Inscrição
3018763-7
3018764-5

Tipologia
Casa
Casa

Utilização
Residencial
Residencial

Posição
Frente
Frente

Área m²
354
332

Idade
2024
2024

A área foi calculada conforme o Artigo 20 do decreto 14327/951 e alterações posteriores, considerando as áreas:
piscinas, edicula casa 01 e descobertas no 3o pavimento.
Verificações do IPTU Concluídas.
Para ciência:
Nome: Luiz Felipe de Azevedo Farias / Rua 42 PAP 309AII3, 50 / Casa 1 / Recreio / CEP 22790-826.
Nome: Danilo Martiniano de Oliveira / Rua 42 PAP 309AII3, 50 / Casa 2 / Recreio / CEP 22790-826.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-4, em 06/02/2023
De acordo.
À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 Para ciência do requerente.
Após o prazo recursal de 30 dias arquive-se
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: ENDEREÇO INSUFICIENTE
Processo: 04/66/303.120/2022
Endereço: RUA 42 PAP 309A113, CASA 2, RECREIO DOS BANDEIRANTES, RJ, CEP: 22790-826
Requerente: DANILO MARTINIANO DE OLIVEIRA
Inscrição: 3018764-5
Ciência: Endereço: Rua 42 PAP 309AII3 - 50 - Lote 3 da Quadra B do PAL 47697 - Recreio dos Bandeirantes.
Trata-se de inclusão predial no local supramencionado.
Fundamentado nos documentos constantes no administrativo alteramos a tributação para predial nas ins­crições
mencionadas, vigência a partir de 2024, conforme a tabela a seguir:
Inscrição
3018763-7
3018764-5

Designação
Casa 1
Casa 2

Tipologia
Casa
Casa

Utilização
Residencial
Residencial

Posição
Frente
Frente

Área m²
354
332

Idade
2024
2024

A área foi calculada conforme o Artigo 20 do decreto 14327/951 e alterações posteriores, considerando as áreas:
piscinas, edicula casa 01 e descobertas no 3o pavimento.
Verificações do IPTU Concluídas.
Para ciência:
Nome: Luiz Felipe de Azevedo Farias / Rua 42 PAP 309AII3, 50 / Casa 1 / Recreio / CEP 22790-826.
Nome: Danilo Martiniano de Oliveira / Rua 42 PAP 309AII3, 50 / Casa 2 / Recreio / CEP 22790-826.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-4, em 06/02/2023
De acordo.
À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 Para ciência do requerente.
Após o prazo recursal de 30 dias arquive-se
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: ENDEREÇO INSUFICIENTE

SUBSECRETARIA DE TRIBUTAÇÃO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos
contribuintes abaixo relacionados, as EXIGÊNCIAS de seus processos administrativos.
O Processo encontra-se à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente habilitado, na Rua
Afonso Cavalcanti nº 455, Anexo, sala 109 - Térreo pelo prazo de 30 (trinta) dias.

Processo: 04/373.591/2020
Endereço: RUA PAULO ASSIS RIBEIRO, 166, APT 102, BARRA DA TIJUCA, RJ, CEP: 22621-210
Requerente: RICARDO CARVALHO DE MENDONÇA
Inscrição: 1284681-2
Ciência: Trata-se de legalização de construção referente ao imóvel citado acima.
Com base nos documentos juntados no administrativo, cancelamos a inscrição 1284681-2 (MP, territorial) e
incluímos duas inscrições, com vigência a partir de 2022, em conformidade com o quadro abaixo:

Processo: 04/373.602/2021
Endereço: RUA PRESCILIANO DA SILVA, LT 01, A, JOÁ, RJ, CEP: 22611-130
Requerente: ALDOINO MACHADO MINOSSI
Inscrição: Exigência: A FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2, para cientificar o Sr. Aldoino Machado Minossi, na Rua Presciliniano
da Silva lote 01 A - Barra da Tijuca, das exigências quanto ao pedido de inclusão da benfeitoria situada na Rua
Presciliniano da Silva lote 01 A.
Sr. Contribuinte.
Informamos que o cadastro de benfeitoria está descrito nos artigos 78 a 81 do decreto 14.327/95 (Regulamento
do IPTU). Assim sendo, para que um imóvel seja inscrito como benfeitoria deverá cumprir todos os requisitos do
artigo 80 do decreto 14.327/95.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Designação
Casa 1
Casa 2

Inscrição

Status

Núm

Espécie

Área
Testada

Fr.
Fiscal

Comp
Lot27 Ltm

1284681-2

Canc

640

Ter.

10,0

1,000

18529/
Qd 204

3430548-2

Normal

640

Casa

131,0

1,000

3430549-0

Normal

640

Casa

131,0

1,000

Notas:

96

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

Ativi

Pos

Cas1

Res

Fte

Cas2

Res

Fte

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Processo: 04/66/302.875/2022
Endereço: RUA KELSON, 225, PENHA CIRCULAR, RJ, CEP: 21011-060
Requerente: SHANGGUAN BOWER
Inscrição: 0078494-2
Ciência: Trata-se de pedido de restituição de indébito referente aos pagamentos duplicados da guia 00/2020,
inscrição 0.078.494-2.
Notificado o Requerente, fl. 31, a juntar documentação para saneamento da legitimidade processual, não houve
o cumprimento.
O art. 139 do Decreto n° 14.602/1996, informa que “o sujeito passivo tem direito, independentemente de prévio
protesto, à restituição total ou parcial do indébito, seja qual for a modalidade do seu pagamento”, no caso, entre
outros, de “cobrança ou pagamento espontâneo de tributo indevido ou maior do que o devido, face à legislação
tributária aplicável”.1
O sujeito passivo do IPTU é definido no art. 16 do Decreto n° 14.327/1995, que o define como o proprie­tário do
imóvel, entre outros casos.
Proprietário do imóvel é aquele que está registrado na certidão de registro de imóveis competente e, pa­ra este
procedimento específico, será aquele registrado no momento da causa para o indébito, conforme o art. 1245 e
seu parágrafo primeiro do Código Civil.2
Ainda, o art. 2o daquele decreto revela que sujeito passivo da obrigação tributária, principal ou acessória,
poderá postular pessoalmente ou através de terceiros, mediante procuração com poderes específicos e firma
reconhecida. Parágrafo único.
Será admitida a apresentação de cópia da procuração, devidamente autenticada, ou, ainda, cópia e respec­tivo
original, para que seja autenticada pelo servidor que a receber. Entretanto, para a matéria de restituição de
indébito, a Resolução SMF 2.906/2016 regula que tal procuração deve ser específica contendo assinatura por
autenticidade do proprietário (ou de quem o representa, no caso de pessoa jurídica)3 mais a expressão “auto­rizo
a receber em nome próprio”, o que não foi obedecido pelo Requerente, conforme informado.4
O art. 111 do CTN adverte que a dispensa de obrigações tributárias acessórias deve ser interpretada li­teralmente,
o que nos impede de prosseguir com este procedimento, em virtude do não cumprimento das exigências
necessárias, conforme descrito anteriormente.5
Notificado o Requerente, fl. 31, a juntar documentação para saneamento da legitimidade processual, não houve
o cumprimento.
Declarada a perempção, conforme art. 29 do Decreto 14.602/96,® o Requerente apresentou petição com
argumentos, fl. 34, que não afastam a norma tributária para saneamento da legitimidade processual. Man­tida
a perempção, conforme decisão de fl.40, o Requerente apresentou nova petição com os mesmos argumentos.
Assim, consideramos ser cabível a análise do mérito processual, uma vez que aquele insiste em revo­gar, de
forma privada, a norma pública processual tributária que nos impõe neste momento, na esteira do pará­grafo
único do art. 29 daquele decreto.7
Como o Requerente não suplantou a fase da legitimidade processual, insistindo em receber em nome próprio um
direito alheio, sem correção do polo ativo, somos de parecer pelo indeferimento de plano com base na manifesta
inépcia do Requerente para satisfação de seu pedido, uma vez que é ilegítimo para tal, de acordo com o art.12
do Decreto n° 14.602/96, caput: “Art. 12. A petição será indeferida de plano, se manifestamente inepta ou quando
a parte for ilegítima, sendo vedado, entretanto, a qualquer servidor, recusar o seu recebimen­to”.
Dessa forma, nosso parecer é pelo indeferimento por inépcia, em virtude do Requerente ser parte manifestamente
ilegítima, fundamentado pelo art. 12 do Decreto n° 14.602/1996.8
Rio de Janeiro, RJ, em 10 de janeiro de 2023.
De acordo, indefiro de plano o pedido, em virtude da ilegitimidade processual do requerente, confor­me o art. 12
do Decreto n° 14.602/1996.
Encaminham-se os autos à FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 para notificação do Requerente. Após expira­ção do
prazo recursal, arquive-se.
Rio de Janeiro, RJ, em 10 de janeiro de 2023.
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO NÃO PROCURADO

Conforme artigo 20 do Decreto 14.327/951 no cálculo da área tributável foi incluída a da varanda;
Vinculamos a inscrição 1284681-2 às inscrições incluídas, sem reciprocidade;
Por fim, encaminho à FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2, para notificar o requerente (Ricardo Carvalho d Mendonça, no
endereço Rua Paulo Assis Ribeiro,166apt102 - Barra da Tijuca), dando ciência deste despacho.
Após prazo recursal (30 dias), arquive-se.
Em, 21/05/2021.
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO MUDOU-SE
Processo: 04/66/302.114/2023
Endereço: RUA MANUEL VIEIRA, 331, TANQUE, RJ, CEP: 22730-050
Requerente: JANIO ROCHA DE ARAUJO
Inscrição: 34618314 a 3461836-3
Ciência: Trata-se de inclusão predial referente ao imóvel citado acima.
Com base nos documentos juntados no administrativo, cancelamos a inscrição 0.635.074-8 e incluímos as
3.461.831-4 a 3.461.836-3, com vigência a partir de 2024, em conformidade com a tabela a seguir:
Inscrição

Comp

Tipologia

Utização

Posição

Área

Idade

3.461.831-4

APT 101

Casa

Res

Fte

123

2024

3.461.832-2

APT 102

Casa

Res

Fds

81

2024

3.461.833-0

APT 103

Casa

Res

Fds

81

2024

3.461.834-8

APT 104

Casa

Res

Fds

81

2024

3.461.835-5

APT 105

Casa

Res

Fds

81

2024

3.461.836-3

APT 106

Casa

Res

Fds

70

2024

Vinculamos a Maior Porção com as novas inscrições.
Verificações do IPTU concluídas.
Encaminhamento: à ciência do requerente, Sr. Jânio Rocha de Araújo.
Endereço para correspondência: Rua Manuel Vieira, n° 331 - Tanque - CEP 22730-050.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-4, em 08 de fevereiro de 2023.
De acordo.
À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2
Para ciência do requerente.
Após o prazo recursal de 30 dias, arquive-se.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-4, em09/02/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: NÃO EXISTE O NÚMERO
Processo: 04/66/303.796/2021
Endereço: RUA ALVARO MIRANDA, 326/301, PILARES, RJ, CEP: 20760-000
Requerente: WALDIR DE SOUZA
Inscrição: 0195775-2
Ciência: Trata-se de processo administrativo aberto pelo contribuinte objetivando a revisão de numeração no
imóvel de inscrição em epígrafe.
Com base na documentação acostada aos autos, foram promovidas as seguintes alterações cadastrais e fiscais:
IF. 0195775-2: Feita a alteração de numeração de 326 para 212, conforme documento de Fls. 08, não havendo
valores a cobrar.
Ante o exposto, proponho o encaminhamento do presente processo inicialmente à F/SUBTF/CIP-2 para ciência
do contribuinte do teor das medidas adotadas (notificar no endereço de fls. 02).
Após prazo recursal, ao arquivo. IPTU concluído.
FP/SUBTEX/REC-RIO/CIP-4, 21/12/2021.
De acordo. Em 22/12/2021
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO MUDOU-SE
Processo: 04/372.226/2022
Endereço: RUA HELENO MARIO DE CASTRO, 160, CASA 11, SENADOR CAMARA, RJ, CEP: 23010-600
Requerente: LICINIO DE OLIVEIRA
Inscrição: 1832740-3
Ciência: Trata-se de legalização de inclusão predial de imóvel localizado no endereço acima mencionado. Os
procedi­mentos cadastrais foram realizados de acordo com o despacho de folha 35.
Complementando os procedimentos cadastrais, foram revistos os lançamentos tributários de 2023. Emitida a
guia 01/2023 sem cobrança em face da isenção legal de baixo valor venal.
De acordo, À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP -2 para notificar o requerente, dando ciência deste despacho e
entre­gando a notificação de lançamento.
Ciência para: LICINIO DE OLIVEIRA
Endereço: RUA HELENO MARIO DE CASTRO 160 - CAS 21 - SENADOR CAMARA - CEP 23010-600
Após prazo para impugnação (60 dias), arquive-se. Verificações de IPTU concluídas.
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: NÃO EXISTE O NÚMERO

SUBSECRETARIA DE TRIBUTAÇÃO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos
contribuintes abaixo relacionados, as EXIGÊNCIAS de seus processos administrativos.
O Processo encontra-se à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente habilitado, na Rua
Afonso Cavalcanti nº 455, Anexo, sala 109 - Térreo pelo prazo de 10 (dez) dias.
Processo: 04/66/302.320/2023
Endereço: AVN BRIGADEIRO LUIS ANTONIO, 2971, APT 204, SÃO PAULO, SP, JARDIM PAULISTA, CEP:
1401000
Requerente: DANIELLA ESCOBAR
Inscrição: 0737750-0
Exigência: À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2,
Solicitar à requerente os documentos abaixo:
Escritura de compra e venda com data anterior ao dia 30/05/2022, que comprove que a titularidade do imóvel é
anterior ao pagamento em duplicidade.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-3, em 06 de janeiro de 2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: NÃO EXISTE O NÚMERO

Processo: 04/55/301.679/2022
Endereço: RUA SOUZA FRANCO, 262, VILA ISABEL, RJ, CEP: 20551-120
Requerente: ELIZABETH CUNHA VENTURA
Inscrição: 0335118-6
Ciência: O presente processo trata de alegação de pagamento da cota 08, da guia 00, do exercício de 2022, da
inscrição em epígrafe.
Ocorre que, o pagamento alegado na inicial foi repassado como cota 09, e os pagamentos cujos comprovantes
de pagamentos foram juntados no presente processo, ambos foram repassados como cotas 09 (a anteriormente
mencionada) e 01, tendo sido essa cota 01, a qual foi paga em 03/08/2022, transposta para a cota 07, pois já
havia uma cota 01, a qual foi paga em 07/02/2022.
Além disso, pode-se comprovar que existe débito em aberto para a guia 00, do exercício de 2022, referente as
cotas 08 e 10, dessa guia e exercício.
Por conseguinte, sugiro, S. M. J., indeferimento do pedido de alegação de pagamento feito às fls. 02 e 02 verso,
pois os pagamentos alegados foram corretamente pagos e repassados para essa Municipalidade.
Ante a todo o exposto, SUGERE-SE, S.M.J.:
Que o feito seja encaminhado à FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2.1 para ciência ao contribu­inte, e após o devido prazo
recursal, arquive-se.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-3, 26 de janeiro de 2023.
À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2.1
De acordo.FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-3, em 27/01/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

Processo: 04/33/300.470/2021
Endereço: AVN. MINISTRO EDGARD ROMERO, 143, LOJA 10 - PARTE, MADUREIRA, RJ, CEP: 21310-010
Requerente: ASSOCIAÇÃO DOS LOJISTAS DA PRAÇA MAGNO
Inscrição: Exigência: Notificar a Associação dos Lojistas da Praça de Magno, no endereço Av. Ministro Edgard Romero,
n° 143, Loja 10 - Parte - Madureira, Cep.: 21.360-201, a apresentar no prazo de 10 dias corridos, a contar do
recebimento desta notificação, o seguinte documento:
1- Ata da Assembleia Geral Extraordinária, ATUALIZADA, em que se comprove que o Sr. Robson Antunes
Valladão exerce o cargo de Presidente, pois na ata apresentada consta o seguinte biênio: 10 de novembro de
2020 a 09 de novembro de 2022.
Rio de Janeiro, 29 de dezembro de 2022.
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO DESCONHECIDO

97

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

SUBSECRETARIA EXECUTIVA DE FAZENDA
RECEITA-RIO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE SERVIÇOS DE QUALQUER NATUREZA E TAXAS
8ª GERÊNCIA DE FISCALIZAÇÃO DE VISTO FISCAL
EDITAL
O Gerente da 8ª Gerência de Fiscalização de Visto Fiscal (FP/SUBEX/REC-RIO/CIS-8) cientifica NORMA FATIMA
CID OLIVEIRA CPF 844.167.347-00, da lavratura da NOTA DE LANÇAMENTO nº 651/2020, Série A, relativa ao
Imposto Sobre Serviços inerente à obra realizada na Rua Zoroastro Pamplona, 115, Freguesia(Jacarepagua),
nos seguintes termos:

02/001293/07 02/001132/07 02/300149/07 02/001162/07 02/002736/07 02/002737/07 02/000571/07
02/000307/07 02/001440/08 02/002003/08 02/370767/08 02/280148/08 02/280001/08 02/000764/08
02/001594/08 02/265683/08 02/001833/08 02/321188/09 02/280674/09 02/286240/09 02/315988/09
02/286208/09 02/000593/09 02/315208/09 02/286300/09 02/000392/09 02/000117/09 02/000622/09
02/000759/09 02/001445/09 02/001507/09 02/002140/09 02/330059/09 02/315764/09 02/000594/09
02/000537/09 02/000123/09 02/305796/09 02/000348/09 02/000172/09 02/000616/09 02/002100/09
02/000150/09 02/000173/09 02/325432/09 02/001821/09 02/001820/09 02/002005/09 02/285542/09
02/002139/09 02/000096/09 02/320063/09 02/001864/10 02/003525/10 02/01/000441/11 02/42/000213/12
02/42/000005/12 02/03/000118/12 02/000766/14 02/36/000622/14 02/36/000203/15 02/42/000591/16.

FICA NOTIFICADO de que o Imposto Sobre Serviços foi calculado pela alíquota de 3% sobre o custo de construção ou reforma arbitrado com base no CUB publicado pelo SINDUSCON-RJ. Dispõe de 30 (trinta) dias, contados
da publicação do presente edital, para retirar guia de pagamento ou apresentar impugnação à Nota de Lançamento, sob pena de imediata extração de Nota de Débito para COBRANÇA JUDICIAL. O não pagamento nesse
prazo implicará cobrança de acréscimos moratórios, nos termos do art. 181 da Lei nº 691/84 e suas alterações.

SÉRIE DOCUMENTAL

D E

P L A N E J A M E N T O

02/372.429/2010 - RICARDO PEREIRA DA ROCHA MENEZES
Cumpra as Exigências
Cabe a parte:
1- Compatibilizar o projeto apresentado com o Projeto Aprovado em 25/05/1999 no processo 02/366053/1995.

U R B A N O
_

INSTITUTO RIO PATRIMÔNIO DA HUMANIDADE
OFÍCIO Nº 04/2023 PU/IRPH/CCPC
RIO DE JANEIRO, 03 DE MARÇO DE 2023.

02/320.899/2005 - HORÁCIO DE ALMEIDA FIGUEIRAL
Cumpra as Exigências
1- Apresentar planta de situação com indicação do PA vigente para o local e projeção de todas as áreas edificadas, para submetermos para analise da Coordenadoria de Planejamento Local / PU/CGPP/CPL.

À SMDEIS
Assunto: Projeto de legalização de modificação com transformação de uso
Processo: 02/000.377/2022
Endereço: Rua do Passeio, nº 56 - Centro
GRAU DE PROTEÇÃO: Bem Tombado Municipal através do Decreto nº 18.837 de 03/08/200, alterado pelo
Decreto 24.682 de 30/09/2004
Parecer: Em conformidade com a Resolução IRPH nº 3 de 29/06/2021.
Este IRPH nada tem a opor, resguardadas as demais legislações, ao projeto de legalização de modificação com
transformação de uso para imóvel situado a Rua do Passeio, nº 56 - (Edifício Mesbla) Centro, BTM.
Cabe ressaltar que deve ser desenvolvido para as fachadas e seus elementos arquitetônicos, incluindo relógio,
projeto de restauração a ser submetido ao IRPH.

02/05/000.941/2015 - GABRIELA ANDRADE DA SILVA
Cumpra as Exigências
1. Apresentar planta de situação completa indicando o PAA vigente e consequentemente a área de recuo;
2. Representar o lote nas plantas baixas, cotando as distâncias da edificação até os limites do lote.
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
02/330.697/2007 - OSVALDO PEREIRA DE VASCONCELOS
Cumpra as Exigências
1. Apresentar planta de situação completa, indicando PAA vigente, cotas do lote, do limite do lote até o meio-fio
e do logradouro.

SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO,
INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO
_

_

237

1983 -2016

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE LICENCIAMENTO URBANISTICO
COORDENADORIA GERAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
02/321.490/2010 - MARGARIDA NEVES
Cumpra as Exigências
1 - Apresentar planta de situação compativel ao RGI/PAL.

SECRETARIA DE PLANEJAMENTO URBANO
S E C R E T A R I A

CONSIDERAÇÕES
Resolução “N” EIS-REN-2022 nº
10 de 03 de Maio de 2022

DATAS- LIMITES GERAIS: 1983-2016

O processo nº 04/372.565/2020, da Nota de Lançamento nº 651/2020, encontra-se à disposição do interessado
na Rua Afonso Cavalcanti, 455, anexo, 2ª sobreloja, sala 316, Cidade Nova - 8ª Gerência de Fiscalização de
Visto Fiscal, no horário de 9 às 16 h.

_

QUANTIDADE

MENSURAÇÃO TOTAL: 237 PROCESSOS A SEREM ELIMINADOS.

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art. 8, item 7.02, combinado com o art. 14, inciso IV, art. 20, art. 34, inciso VII e art.
47, todos da Lei 691/84, com as alterações das Leis 1194/87, 2080/93 e 3691/03, observado ainda o disposto
nos Decretos 9282/90, 10514/91, 23753/03 e 28936/08.

_

DATA-LIMITE

23.01.08.18 - Processo de Revisão de
Numeração e logradouro

02/42/000.719/2019 - MARILENE NASCIMENTO COSTA
Cumpra as Exigências
1. Comprovar a legalidade do figurado no projeto como existente.

_

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO DE PROJETOS ESPECIAIS
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2022/03893 - URANIA ALMEIDA VIANA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Licença, projeto aprovado e documentação referente à substituição de projeto aprovado disponíveis para
visualização no PROCESSO.RIO.

CENTRO ARQUIVÍSTICO
SISTEMA MUNICIPAL DE GESTÃO DE ARQUIVOS (SIMARQ)
EDITAL DE CIÊNCIA DE ELIMINAÇÃO DE DOCUMENTOS
O Coordenador da Comissão Permanente de Avaliação de Documentos da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simplificação, devidamente designado pela Resolução SMDEIS nº 12 de 26 de abril
de 2021, de acordo com a Lista de Eliminação de Documentos n° 01/2023 referente aos processos de revisão
de numeração e logradouro, aprovada pelo titular do Arquivo Geral da Cidade do Rio de Janeiro, faz saber, a
quem interessar possa, que eliminará, por reciclagem, a partir do 45º (quadragésimo quinto) dia subsequente a
esta publicação de acordo com a Tabela de Temporalidade aprovada pela Resolução “N” EIS-REN-2022 nº 10
de 03 de Maio de 2022. Os interessados poderão requerer cópias dos documentos avulsos ou compostos,
mediante petição dirigida à Comissão Permanente de Avaliação de Documentos da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simplificação, demonstrando a legitimidade do pedido dentro do prazo mencionado. Não havendo manifestação contrária, os seguintes processos discriminados a seguir serão eliminados:
06/371583/83 14/367583/87 02/004724/94 02/005212/94 02/006416/95 02/006486/95 02/006222/95
02/001867/95 02/005256/95 02/005861/95 02/006414/95 02/006296/95 02/006415/95 02/003180/95
02/001912/95 02/004831/96 02/000487/96 02/003133/96 02/002955/96 02/004452/96 02/004452/96
02/004974/96 02/004797/96 02/003295/96 02/003295/96 02/004139/96 02/000490/96 02/006780/96
02/003499/96 02/003500/96 02/002306/96 02/000491/96 02/000307/96 02/002234/96 02/004844/97
02/003525/97 02/004338/97 02/003755/97 02/003334/97 02/003258/97 02/003726/97 02/004898/97
02/003492/97 02/003724/97 02/003870/97 02/000012/97 02/002994/97 02/003335/97 02/000009/97
02/355715/98 02/003379/98 02/003489/98 02/002267/98 02/002462/98 02/003135/98 02/003357/98
02/003355/98 02/003390/98 02/003346/98 02/000941/98 02/004182/98 02/003528/98 02/002249/99
02/002253/99 02/001739/99 02/002149/99 02/002255/99 02/002353/99 02/002706/99 02/002583/99
02/002066/99 02/001821/99 02/002009/99 02/002008/99 02/001344/00 02/002516/00 02/001844/00
02/001128/01 02/001591/01 02/001107/01 02/002560/01 02/002206/01 02/000599/01 02/002253/01
02/002839/02 02/001096/02 02/002082/02 02/002296/02 02/002163/02 02/000764/02 02/001779/02
02/003194/02 02/003076/02 02/000591/02 02/002506/02 02/000905/02 02/000883/02 02/001312/03
02/000369/03 02/001114/03 02/000258/03 02/000947/03 02/001019/03 02/001113/03 02/001070/03
02/001296/03 02/001271/03 02/000719/03 02/000881/03 02/002380/03 02/001171/03 02/001433/03
02/001193/03 02/001166/03 02/001925/03 02/000382/03 02/000645/03 02/003584/04 02/000262/04
02/002102/04 02/001870/05 02/001893/05 02/001682/05 02/001861/05 02/002405/05 02/000939/05
02/001170/05 02/001324/05 02/001355/05 02/002592/05 02/002591/05 02/001371/05 02/300240/05
02/280614/05 02/315227/05 02/295649/05 02/001805/05 02/001171/05 02/002784/05 02/000156/05
02/330656/06 02/285471/06 02/285664/06 02/000751/06 02/002388/06 02/002384/06 02/285940/06
02/000524/06 02/301207/06 02/001253/06 02/315644/06 02/001079/06 02/286215/06 02/002315/06
02/305171/06 02/002158/06 02/001125/06 02/286439/06 02/000644/06 02/286084/07 02/280613/07
02/000978/07 02/285755/07 02/370364/07 02/002168/07 02/280195/07 02/001031/07 02/285246/07
02/001335/07 02/000555/07 02/001029/07 02/000756/07 02/001204/07 02/000575/07 02/001368/07

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

02/295.675/2006 - CASA DE SAUDE NOSSA SENHORA DO CARMO LTDA
Cumpra as Exigências
1) Corrigir o Anexo I B itens 2.1.2, 6.1.2 e indicar as áreas existente, à legalizar e à construir;
2) Retirar as rampas e escadas do afastamento frontal;
3) Esclarecer prismas (PV ou PVI);
4) Incluir nos cortes as interligações da parte à construir com a parte à legalizar e a vista do pavimento inferior.
EIS-PRO-2021/01921 - CYRELA BENTEVI EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA
Passe-se Alvará
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
23/440.109/2021 - RK13 SPE EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.
Compareça para Esclarecimentos
23/440.029/2021 - CAC RESIDENCIAL TANABI SPE LTDA
Passe-se Alvará
23/440.123/2021 - CONSTRUTORA VITALE LTDA
Passe-se Alvará
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 3 - MÉIER
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
EIS-PRO-2022/06187 - HOSPITAIS INTEGRADOS DA GAVEA S/A
Cumpra as Exigências
1) Requerer o remembramento dos lotes em processo próprio.
2) Requerer a legalização dos nº 85 (casa I e II) em processo próprio.
3) Apresenta quadro e declaração de áreas privativas conforme Anexo I Decreto 16.721/98, para atendimento
à SMFP.
4) Requerer a legalização total da edificação, juntando “Anexo I-B, Edificação única no lote” da Res. 0009/22.
5) Apresentar projeto conforme Anexo II da Res. 27/21 sem a indicação de cores convencionais.
Sujeito à reanálise face ao teor das exigências.

98

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

EXPEDIENTE DE 03/03/2023
02/41/000.995/2019 - GUSTAVO CARVALHO PIMENTA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Cumpridas as exigências 10, 11 e 12 de 05/12/2019, permanecendo as demais como se segue:
1-Juntar projeto figurando todas as áreas a legalizar, com base no existente (vide subsolo e cobertura);
2-Corrigir quadro de área (área existente) compatibilizado com o projeto aprovado em 13/07/2010 do processo
02/370037/2005. Indicando área do terraço descoberto e memória do calculo das vagas;
6-Planta de situação: Atender ao Decreto - 31165/2009 - declarações (24384/2004: rebaixamento do meio-fio) e
retirar referente ao Decreto 10426/91).
Tendo em vista as correções efetuadas, deverá ainda:
13-Complementar cotas e áreas dos compartimentos prancha 04/09 (1º pavimento);
14-Compatibilizar pranchas 05/09 (2º pavimento); 06/09 (cobertura); 08/09 (corte - esclarecer quanto ao corte BB
e incluir Corte AA) com o projeto aprovado em 13/07/2010 do processo 02/370037/2005;
15-Rever/ incluir indicações nas plantas e nomenclaturas cortes;
16-Esclarecer PROJEÇÃO do acréscimo na cobertura face divergência das cotas na planta de situação e planta
baixa;
17-Esclarecer indicação de prisma planta do telhado;
18-Juntar RRT referente à execução e projeto de obra observando a Resolução SMU 33/2019 com relação às
atividades exercidas.

EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2022/04867 - HOSPITAIS INTEGRADOS DA GAVEA S/A
Cumpra as Exigências
1) Apresenta quadro e declaração de áreas privativas conforme Anexo I Decreto 16.721/98, para atendimento
à SMFP.
2) Apresentar Anexo I da Res. 27/21 por tratar-se de modificação com acréscimo de área em prédio existente
(foi apresentado o Anexo I-C da Res. 0009/22), considerando como área do lote o total incluído no processo de
remembramento em andamento (EISPRO202212994).
3) Juntar a documentação do processo nº EISPRO202204872 (Nº 113 da Rua Alfredo Barcelos) e
EISPRO202204869 (nº 58 da Rua Angélica Mota) ao presente processo.
3) No projeto a):rever título: Legalização de modificação com acréscimo de área e transformação de uso dos
prédios nº 58 e nº 114 da Rua Angélica Mota, nº 113 da Rua Alfredo Barcelos, com unificação dos prédios nº
58, nº 66, nº 76 e nº 114 da Rua Angélica Mota e nº 113 da Rua Alfredo Barcelos ao em prédio existente de uso
exclusivo destinado à assistência médica com internação, sito à Rua Angélica Mota, nº 90, Olaria, X RA..; b)
retirar quadro de áreas; c) indicar cotas parciais; d) demarcar afastamento frontal; e) indicar todas as edificações
envolvidas (incluir nº 58 Angelica Mota e nº 113 da Rua Alfredo Barcelos); f) indicar PAA vigente (PAA 3143) e
largura do Logradouro (Praça Waldir da Mota, L=14,00m)
4) Apresentar RGI de todos os imóveis em nome do requerente ou autorização para a transformação de uso e
unificação, caso o proprietário não seja o requerente.

EIS-PRO-2022/04809 - CONDOMINO DO EDIFICIO VARANDA DAS ROSAS
Cumpra as Exigências
Para prosseguir com a aceitação, o requerente deverá:
Apresentar integralmente as restrições da Licença nº 24/0697/2022, a saber:
- Certificado de Aprovação do CBMERJ;
- Declaração do Anexo II do Dec. 40719/91, suprimindo o Dec. 10426/91, que foi revogado;
- Declaração do Anexo III do Dec. 40719/15, devidamente preenchida, considerando pertinente a marcação de
todas as instalações executadas na obra em questão;
- Solicitar, junto à SMFP (Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento), a validação do Visto Fiscal, referente
à licença supracitada;

EIS-PRO-2022/00736 - TANIA MARA FAGUNDES DE ANDRADE
Cumpra as Exigências
1- DARM disponível através do requerimento Online;
2- Após, anexar o comprovante do pagamento do DARM pelo Requerimento Online.
EIS-PRO-2022/05295 - EDS EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA
Cumpra as Exigências
1. Atenda integralmente a exigência 02 de 19/07/2022 revendo o formulário do Anexo I-B e projeto apresentados,
conforme descrito abaixo:
1.1. Corrigir os itens do Anexo I-B apresentado: 8.3 (a área do 2º pav. precisa ser figurada na coluna de ATC), 8.5
(corrigir altura útil projetada - a altura útil projetada está menor que a altura total);
1.2. Rever o afastamento fundos projetado atendendo ao art.4º da LC198/2019 (mín= 2,50m), projetar bicicletário
conforme art.30 da LC198/2019 e indicar vagas projetadas (não foi apresentado novo projeto);
2. Atenda integralmente a exigência 03 de 19/07/2022 juntando documento PDF com quadro de áreas completo
(inclusive área útil) e termo de responsabilidade (não figurar com base no formulário do Dec.9218/90, revogado,
conforme apresentado- apresentar quadro de áreas completo nos moldes do Dec.16721/98);
3. Juntar licença de demolição.

EIS-PRO-2022/07603 - HORIZONTES DO BRASIL LTDA
Cumpra as Exigências
1- Juntar novo projeto.
02/370.208/2010 - ROSELENI MARIA GUTERRES SANTANA
Passe-se Alvará
02/324.685/1993 - CELSO LUIZ VIANNA JUNIOR
Passe-se Alvará

02/320.335/2010 - ESPOLIO DE SEBASTIÃO VICENTE DOS SANTOS
Extraída Notificação número 23/0023/2023

23/41/000.317/2021 - RECREIO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS E PARTICIPAÇÕES - SPE
Passe-se Alvará

02/320.404/2007 - VENERÁVEL IRMANDADE DE SÃO BENEDITO
Passe-se Alvará

23/41/000.071/2021 - JULIANA PINTO PERON
Pode habitar a unidade casa 2 do prédio residencial bifamiliar, situado na Rua Ivan Lessa, n.º 95 - Recreio dos
Bandeirantes.

EIS-PRO-2022/00736 - TANIA MARA FAGUNDES DE ANDRADE
Passe-se Alvará

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.2 - JACAREPAGUÁ
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
EIS-PRO-2023/02031 - JOÃO LUIZ PEREIRA
Cumpra as Exigências
Preliminarmente:
1 - Apresentar o Formulário conforme o Anexo I da Res. SMDEIS Nº. 27/2021 devidamente preenchido, com as
áreas compatibilizadas com o projeto juntado;
2- Apresentar projeto nos moldes do Anexo II da Resolução SMDEIS nº 27/2021, cotando o lote em todo o seu
perímetro de acordo com RI /PAL, cotar o logradouro em toda sua extensão, indicando o PAA em vigor para o
local (12.286); esclarecer as áreas de varanda, garagem coberta e área permeável exigida de acordo com o Art.
9º do Dec. 38.057/13 (criar hachuras);
3- Juntar ART/RRT referente ao projeto (PRPA), nos moldes da Resolução nº 33/2019;
4- Juntar RGI completo;
5- Juntar IPTU;

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.1 - BARRA DA TIJUCA
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2023/02614 - THERESINHA COSTA PEREIRA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Deverá anexar o comprovante do pagamento do DARM.
02/370.839/2002 - MARIA MANUELA DE MEDEIROS PEREIRA SOARES E OUTROS
Cumpra as Exigências
Para a aceitação das obras o requerente deverá solicitar através da SMFP (Secretaria Municipal de Fazenda e
Planejamento), a validação do Visto Fiscal, referente à licença de Obras nº 24/0412/2022;
EIS-PRO-2022/11494 - COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.1 BARRA DA TIJUCA
Extraída Notificação número 24/0004/2023

EIS-PRO-2022/03319 - JORGE LUIZ LEITE DE ALMEIDA
Cumpra as Exigências
Retirar a Certidão, utilizando o código 373654.13458229-205 no Processo.Rio (Validar Documento).

EIS-PRO-2022/11494 - RSG IMÓVEIS EIRELLI
Extraído o Auto de Infração número 1028133

23/42/000.153/2021 - ESPOLIO DE FABRICIO LEONE
Cumpra as Exigências
1. O requerente deverá apresentar projeto utilizando as cores convencionais de acordo disposições da subseção
2.2 do Capítulo I do RLF (portaria 58 de junho/82) tendo como referência o a área construída que consta no IPTU
(poderá colorir o projeto já apresentado);
2. Rever o quadro de áreas, informando a área de 268,00 m2 (IPTU) como existente e as demais áreas como
áreas de acréscimo.

23/41/001.021/2022 - ANTONIO JOSE BRAGANÇA MARTINS DOS SANTOS
Ficam aceitas as obras de modificação com acréscimo de área no prédio residencial unifamiliar, situado na Rua
João Geraldo Kuhlmann, n.º 398 - Barra da Tijuca.
EIS-PRO-2023/01813 - WINDSOR MARAPENDI
Ficam aceitas as obras
EIS-PRO-2023/02614 - THERESINHA COSTA PEREIRA E OUTROS
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2023/02396 - SR. RESPONSÁVEL
Extraída Notificação número 07/0040/2023

02/41/000.540/2020 - 3G EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2023/02398 - SR. RESPONSÁVEL
Extraída Notificação número 07/0041/2023

02/370.155/2003 - ANA LÚCIA DE ALMEIDA REBOUÇAS E OUTRO
Passe-se Alvará

EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2023/00951 - PRIMEIRA IGREJA BATISTA DA FREGUESIA DE JACAREPAGUÁ
Cumpra as Exigências
1. Minuta disponível para visualização/impressão no link: https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar?n
=1698427.13817412-709, utilizando o número 1698427.13817412-709 (caso necessário), como “Número de
Referência”, clicar em “Autenticar”, e fazer download do documento;
2. Extrair o DARM e comprovar o seu pagamento, através do Requerimento Online;

02/41/001.331/2011 - RENATA FERREIRA FERNANDES BALBI (CASA 1 E WALTER TEIXEIRA DA SILVEIRA
(CASA 2)
Pode habitar a unidade casa 2 do prédio residencial bifamiliar, situado na Rua Sebastião Vasconcelos, n.º 257
- Recreio dos Bandeirantes.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

99

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2023/00946 - AMERICAN TOWER DO BRASIL - CESSÃO DE INFRAESTRUTURAS LTDA.
Cumpra as Exigências
preliminares, nº 1 e 2 do despacho de 03/02/2023 que não foram completamente atendidas e a seguir reproduzidas:
atender a Resolução EIS-REN-2022 Nº 26 de 07/10/2022 quanto:
1- Atender ao Inc. X, tendo vista o prédio encontra-se inserido na área III, setor D1 da Portaria 03/90 do IPHAN;
2- Complementar a documentação exigida nos Incisos do §1º do Art. 2º, conforme o caso;
Obs: Processo sujeito a reexame.
02/42/001.039/2014 - REGINA BRUNO FALCÃO
Cumpra as Exigências
Atender as Restrições de Habite-se / Aceitação:
EIS-PRO-2023/02628 - HUGO TORRES FERREIRA
Cumpra as Exigências
Deverá preliminarmente apresentar o Anexo I da Resolução SMDEIS 27/2021 devidamente preenchido
e acompanhado do projeto de acordo com o Anexo III do Dec. RIO 48.719/2021, conforme o modelo de
apresentação do Anexo II da Resolução, tendo em vista o Art. 2º e o Art. 13 do Decreto, sendo que os prazos
definidos pelo § 6º do Art. 2º do mesmo só começarão a ser contados a partir da apresentação dos referidos
documentos.
EIS-PRO-2023/02585 - MARIA ALICE LOPES DE SOUZA E OUTRO
Cumpra as Exigências
Deverá preliminarmente apresentar o Anexo I-A da Resolução “N” EIS-REN-2022 00009 devidamente preenchido
e acompanhado do projeto legível e em cores convencionais de acordo com o Anexo III do Dec. RIO 48.719/2021,
conforme o modelo de apresentação do Anexo II da Resolução SMDEIS 27/2021, tendo em vista o Art. 2º e o
Art. 13 do Decreto, sendo que os prazos definidos pelo § 6º do Art. 2º do mesmo só começarão a ser contados a
partir da apresentação dos referidos documentos.
EIS-PRO-2023/02518 - LINEU RIBEIRO SALGADO
Cumpra as Exigências
A Certidão de Aceitação nº 07/0055/2023 encontra-se disponível para visualização no Processo.Rio (Verificar
Documento). Utilizar o código 1885889.13721623-1082 como número de referência.
02/42/000.626/2015 - MARIA DE FÁTIMA FARIA COSTA DO VALLE BAHIA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Esclarecer o informado na Petição de 01/03/2023 à Fls. 56.
EIS-PRO-2022/10487 - AMERICAN TOWER DO BRASIL - CESSÃO DE INFRAESTRUTURAS LTDA.
Cumpra as Exigências
1 - Apresentar, em atendimento ao § 1º do Art. 2º da Resolução “N” EIS-REN-2022 26:
1.1 - O Registro do Imóvel (RGl) (Inciso I);
1.2 - A Ata da Assembléia que aprovou as instalações (Inciso II);
1.3 - A Procuração válida até a finalização do Processo (Inciso V).
2 - Corrigir o Bairro (Jacarepaguá) e informar o CEP, ambos no Anexo I.
EIS-PRO-2023/00034 - AMERICAN TOWER DO BRASIL - CESSÃO DE INFRAESTRUTURAS LTDA.
Cumpra as Exigências
preliminares, nº 1 e 2 do despacho de 06/01/2023 que não foram completamente atendidas e a seguir
reproduzidas:
atender a Resolução EIS-REN-2022 Nº 26 de 07/10/2022 quanto:
1- Atender ao Inc. X, tendo vista o prédio encontra-se inserido na área III, setor D1 da Portaria 03/90 do IPHAN;
2- Complementar a documentação exigida nos Incisos do §1º do Art. 2º, conforme o caso;
Obs: Só após o cumprimento das exigências preliminares, poderá ser submetido o recurso impetrado. Processo
sujeito a reexame.
EIS-PRO-2021/03713 - SERGIO COUTINHO FONSECA
Cumpra as Exigências
1 - Apresentar o RRT junto ao CAU do P.R.E.O;
2 - Corrigir o Anexo I da Resolução SMDEIS 27/2021, tendo em vista o Art. 2º e o Art. 13 do Decreto, sendo que
os prazos definidos pelo § 6º do Art. 2º do mesmo só começarão a ser contados a partir da apresentação do
referido documento;
3 - Corrigir a Prancha 01, conforme:
3.1 - Corrigir o carimbo, como se segue:
a) Completar e corrigir o título (PROJETO PARA LEGALIZAÇÃO DE CONSTRUÇÃO, COM OS FAVORES DA
LEI COMPLEMENTAR 192/2018, DE PRÉDIO BIFAMILIAR, SITO NA RUA DO NÍQUEL, LOTE 33 DA QUADRA
107 DO PAL 21.403 - CURICICA - RIO DE JANEIRO - R.J. R.A XVI - A.P. 4);
b) Apresentar as assinaturas do Proprietário, do P.R.P.A e do P.R.E.O.
3.2 - Corrigir a Planta de Situação, como se segue:
a) Corrigir no alinhamento o PAA em vigor para o local (PAA 12572);
b) Corrigir a numeração dos imóveis confrontantes (LOTE 34 e Nº 361);
c) Representar e cotar os Telheiros;
d) Indicar os acessos à edificação.
3.3 - Corrigir a numeração das unidades nas Plantas Baixas (Apartamento 101 e Apartamento 201);
3.4 - Corrigir a Planta Baixa Térreo, como se segue:
a) Indicar as Projeções Telheiros como telha vã;
b) Corrigir a projeção da edificação de acordo com o 1º Pavimento.
3.5 - Indicar as vagas como descobertas na Planta Baixa 1º Pavimento.
4 - Apresentar a Área (m²) e o Número de compartimentos, ambos do formulário do Anexo I do Dec. 37.918/2013,
com o Termo de Responsabilidade do Anexo I do Dec. “N” 16.721/1998.
EIS-PRO-2023/02751 - HIGHLINE DO BRASIL III INFRAESTRUTURA DE TELECOMUNICAÇÕES S/A - ATUAL
Cumpra as Exigências
Deverá preliminarmente esclarecer o(s) parâmetro(s) não atendido(s), tendo em vista a Petição de 07/11/2022 à
Fls. 16 do Processo 02/310.578/2003 (Art. 5º do Dec. RIO 50.798/2022).
EIS-PRO-2022/10407 - AMERICAN TOWER DO BRASIL - CESSÃO DE INFRAESTRUTURAS LTDA.
Cumpra as Exigências
Preliminar nº 1 do despacho de 04/11/2022, que não foi completamente atendida, e a seguir reproduzida:
atender a Resolução EIS-REN-2022 Nº 26 de 07/10/2022 quanto:
1- Complementar a documentação exigida nos Incisos do §1º do Art. 2º, conforme o caso (RGI da unidade do
síndico; assembleia de eleição do síndico e autorizando a antena; Procuração da empresa);

02/42/000.472/2020 - ERICA TORRES DO NASCIMENTO MEDEIROS
Cumpra as Exigências
1. Juntando ART do PREO/PRPA para o fato gerador, de acordo com o disposto na Resolução nº 033/2019;
2. Apresentar planta de situação de acordo com o que determinam a NBR 6492/94, e os Decretos 16.721/98,
18.147/99 e 37.918/13;
3. Indicar o PAA em vigor para o alinhamento dos logradouros, cotando as suas larguras;
4. Cotar o perímetro da projeção do prédio na planta de situação;
5. Indicar o RN e a cota de implantação do prédio, de acordo com o nível contido na planta cadastral;
6. Rever nomenclatura de cobertura para telhado;
7. Corrigir e completar memória descritiva do quadro de áreas: TO, ATE executada, ATC legalizada (compatível
com o carnê do IPTU) e acrescida;
8. Juntar cópia da folha de rosto do carnê do IPTU onde constam a área do imóvel e inscrição;
9. Apresentar projeto em duas vias.
02/42/000.541/2018 - MAISA DOS SANTOS CHAVES E OUTROS
Cumpra as Exigências
1. Juntar ART./RRT. do respectivo profissional, p/ o fato gerador;
2. Quadro de áreas: informar a ATE;
3. Apresentar projeto em duas vias.
EIS-PRO-2023/02013 - SR. RESPONSAVEL
Extraída Notificação número 07/0042/2023
EIS-PRO-2023/02401 - SR. RESPONSÁVEL
Extraída Notificação número 07/0043/2023
02/286.431/2009 - MANUEL PEREIRA
Extraído o Auto de Infração número 1028336
EIS-PRO-2022/12668 - FERNANDA MACHADO DA BARGE
Extraído o Auto de Infração número 1028335
EIS-PRO-2023/01412 - ESPOLIO DE EDMUNDO DOS SANTOS
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2023/00951 - PRIMEIRA IGREJA BATISTA DA FREGUESIA DE JACAREPAGUÁ
Passe-se Alvará
02/270.197/2013 - CARVALHO HOSKEN S/A ENGENHARIA E CONSTRUÇÕES
Passe-se Alvará
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 5 - CAMPO GRANDE
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
02/59/000.489/2019 - ESPÓLIO DE CYNIRA LACERDA PIMENTA
Compareça para Esclarecimentos
EIS-PRO-2023/01612 - EDUARDO JOSÉ MICHELSOHN
Cumpra as Exigências
1. Preliminarmente deverá atender ao Art. 2º § 3º da L.C. 198/2019: Comprovar a existência de licenciamento e
legalização de edificação residencial bifamiliar.
EIS-PRO-2022/11300 - DANIEL SANTOS DE SANT ANNA
Cumpra as Exigências
Preliminarmente deverá o requerente apresentar a Certidão do RGI do imóvel que comprove a existência legal
do lote.
EIS-PRO-2023/00452 - CONSTRUTORA NOVOLAR LTDA
Cumpra as Exigências
1 - Juntar RI atualizado em até 180 dias;
2 - Indicar as novas dimensões reduzidas por conta dos recuos (53,42/43,80/23,76/13,99/69,56), em cor vermelha;
3 - Indicar as dimensões originais da testada da Rua Lucilia (33,00/2,21/11,25), em cor amarela e entre parênteses
e aumentando o tamanho da fonte;
4 - Manter em cor amarela as cotas auxiliares de recuo (3,78/1,57/4,40/21,00/14,69)
EIS-PRO-2021/02291 - MARVA COLLINS FAST ACADEMY EDUCACIONAL LTDA - ME
Cumpra as Exigências
1- Cumprir as restrições para o habite-se
EIS-PRO-2023/02377 - OESTE TERAPIA MULTIDISCIPLINAR LTDA
Cumpra as Exigências
1. Juntar Laudo Técnico da SUBVISA de acordo com a Lei 6.647/19;
2. Apresentar RRT do PREO referente a demolição (Art.º 2º Dec. 23235/2003);
3. Juntar Certidão Enfiteutica, sem débitos de anos anteriores;
4. Apresentar cópia do espelho do IPTU que conste a área e o ano do imóvel;
5. Apresentar RGI do imóvel com validade dos últimos 6 meses;
6. Considerando que o requerente não é o mesmo que consta na certidão de ônus reais, deverá juntar procuração
dos proprietários com outorga de poderes para requerer demolição do imóvel em questão.
EIS-PRO-2023/02558 - ALEXANDRE RICARDO TAVARES
Cumpra as Exigências
1- Atender o parágrafo I do Art. 3 do Dec. 41188/15, apresentar planta de situação no formato do projeto simplificado conforme modelo do Anexo II do referido Decreto, disponível em formato dwg no link: https://requerimentossmu.rio.rj.gov.br/versao1.08/popUpUniBi.php;
2- Apresentar Termos de Responsabilidade do Dec. 41188/15.
3- Corrigir o Nome da Rua na planta e no carimbo para “Rua 40 do PAL 18529”, visto que o referido trecho do
logradouro não possui reconhecimento;
4- Indicar as áreas de varanda e telheiros (terraço coberto) com linhas divisórias e cotas em todas as suas
acessões;

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 100 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

5- No Formulário de Áreas, corrigir o Quadro explicativo de áreas e o Quadro de Áreas, por não estarem
compatíveis com o projeto, considerando o disposto no §4º do art. 8º da Lei complementar 198/19 para o cálculo
da ATE projetada e da TO projetada, e indicar a ATE permitida considerando o IAA = 1,5;
6- Atender a Taxa de Ocupação permitida de 50%;
7- Corrigir o número de vagas projetadas por estar incompatível entre o indicado nos dois Quadros;
8- Indicar a vaga de veículo projetada com suas dimensões mínimas (2,50 x 5,00);
9- Indicar o rebaixo do meio-fio para acesso de veículo conforme Dec. 24384/04;
10- Indicar a existência ou não de mobiliário urbano em frente a testada do lote conforme Dec. 18147/99;
11- Indicar a largura total do logradouro e a inscrição do PAA6172 junto ao alinhamento;
EIS-PRO-2023/00841 - MRC 01 EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS SPE LTDA
Cumpra as Exigências
1 - Apresentar formulário do Decreto 48719/21 conforme Anexo I-B da Resolução “N” EIS-REN-2022 n° 09/2022;
2 - Rever a indicação das unidades projetadas e esclarecendo quanto às 02 unidades residenciais no 2º pavimento;
3 - Apresentar projeto conforme Anexo III do Decreto 48719/21 e conforme modelo de apresentação definido pelo
Anexo II da Resolução SMDEIS n° 27/2021;
4 - Juntar formulário relativo ao Decreto 16.721/98, quanto às áreas privativas e itens do quadro 3.6 do referido
decreto, para atendimento à SMPF.
EIS-PRO-2023/02040 - IRACILDA GONÇALVES TAVARES CAMPOS
Cumpra as Exigências
1- Apresentar procuração de quem assina o termo de responsabilidade pelo requerente, com poderes para
representar o requerente perante a Prefeitura para a legalização do imóvel;
2- Juntar RRT do PREO e do PRPA que tenha valor legal;
3- Corrigir a área da “Edificação Principal” (94,97m²), a ATC (137,07m²), a ATE (94,97m²) e a TO projetada
(43,5%)
4- Indicar a permeabilidade mínima projetada em porcentagem atendendo a exigida de 10%;
EIS-PRO-2022/12586 - CARLA VALÉRIA DE FARIAS GUIMARÃES
Cumpra as Exigências
1) No projeto apresentado, corrigir:
a) Na planta de situação, representar o terreno original conforme medidas transcritas na certidão do RGI e o
afastamento da edificação em relação ao alinhamento com a Rua Manuel Botelho e em relação à curva de
concordância;
b) Apresentar planta-baixa do 1° pavimento.
2) No formulário apresentado:
a) No quadro 5, dados do alinhamento, indicar que há recuo para os logradouros;
b) Corrigir o zoneamento informado;
c) Corrigir o parâmetro taxa de ocupação;
d) Corrigir o parâmetro número máximo de pavimentos;
e) Indicar a capitulação do parâmetro altura máxima da edificação/lâmina;
f) Indicar a capitulação do parâmetro afastamento frontal mínimo da lâmina;
g) Retirar a capitulação e os dados informados para limite e projetado do embasamento;
h) Retirar parâmetro indicados para pavimento cobertura;
i) Preencher por completo o quadro de resumo (taxa de ocupação);
j) Preencher a Declaração 9.2.2 (Ministério do Trabalho);
k) Informar número do processo da CET-RIO (EIS-PRO-2022/12586.01);
L) Informar número do protocolo da Zona Oeste Mais para obtenção da DPE.

EIS-PRO-2022/11230 - SR RESPONSÁVEL
Extraída Notificação número 25/0038/2023
02/05/000.122/2019 - VANDERLEI CONTE
Extraída Notificação número 25/0040/2023
02/05/001.140/2015 - EMILIO GOMES CARDOSO
Ficam aceitas as obras de modificação com acréscimo de área no prédio residencial unifamiliar, com 2 pavimentos, situado na RUA VESPASIANO, nº 75.
Área Total Construída = 252,84 m².
EIS-PRO-2022/02782 - SHEILA MARIA GONÇALVES MENDONÇA
Mantenho a Exigência
EIS-PRO-2022/10088 - LUIS ALBERTO DE AZEVEDO SOARES
Mantenho a Exigência
EIS-PRO-2023/00906 - ROMARIO AFONSO CARDOSO
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/13033 - GRACE PIRES DE MEDEIROS
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/09049 - ALEX FERNANDES DE AGUIAR
Passe-se Alvará
02/250.288/2018 - BARBARA GOMES CAMPOS SALÇA PINHEIRO
Pode habitar o prédio residencial unifamiliar, com 2 pavimentos mais subsolo, situado na RUA IVO BAPTISTA
SUZANO, nº 220.
Área Total Construída = 259,39 m².
02/05/000.514/2018 - VALMIR CÂMARA DE ANDRADE
Pode habitar o prédio residencial unifamiliar, com 2 pavimentos mais subsolo, situado na RUA DORIVAL FERREIRA, nº 105.
Área Total Construída = 252,10 m².
EIS-PRO-2021/01478 - MOACIR JOSE DA CRUZ LOPES E FABIO DA CRUZ LOPES
Pode habitar prédio residencial bifamiliar situado na Rua Francisco de Castro Nóbrega, 500, casas 1 e 2 - ATC
= 248,32m²
EIS-PRO-2022/04874 - GIOVANNA PEIXOTO DA FONSECA LAGOS
Pode habitar prédio residencial unifamiliar situado na Rua Fábio Penna da Veiga, 310 - ATC = 273,97m²
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
EIS-PRO-2023/00957 - AUDERI DE SOUZA PENA
Cumpra as Exigências
1 - Juntar documentação para o habite-se
02/05/000.271/2018 - FAC CENTROS COMERCIAIS S/A
Cumpra as Exigências
1. Esclarecer quanto ao pretendido, e informar se houve início de obras.

EIS-PRO-2022/13033 - GRACE PIRES DE MEDEIROS
Cumpra as Exigências
Comprovar o pagamento do DARM da licença.

EIS-PRO-2022/10918 - REIS E SILVA CONSTRUÇÃO E GESTÃO DE EMPREENDIMENTOS EIRELI
Cumpra as Exigências
1 - Juntar documentação para o habite-se

02/59/000.343/2017 - DROGARIAS PACHECO S/A E OUTROS
Cumpra as Exigências
1 Cumprir integralmente as restrições para o Habite-se
02/59/000.621/2015 - GESSY DA ROCHA FARINHA
Cumpra as Exigências
1- Compatibilizar o somatório das áreas discriminadas no forma do Dec 37918/2013 com o ATC.
2- Figurar a área existente conforme o IPTU
3- Figurar na planta de situação a convenção de cores para área existente, a construir e demolir.
EIS-PRO-2022/12519 - VIVIANE FERREIRA NUNES COSTA
Cumpra as Exigências
1 - DARM disponível para impressão;
2 - Apos pagamento, enviar guia quitada por upload

EIS-PRO-2022/10919 - REIS E SILVA CONSTRUÇÃO E GESTÃO DE EMPREENDIMENTOS EIRELI
Cumpra as Exigências
1 - Juntar documentação para o habite-se
EIS-PRO-2022/10869 - ROBERTO VIANA
Cumpra as Exigências
1 - Juntar documentação para o habite-se
EIS-PRO-2022/07757 - MEDERAÇO INDÚSTRIA E COMÉRCIO DE FERRO E AÇO LTDA
Ficam aceitas as obras de demolição do prédio nº 61 que constou na Rua Francisco Mota
02/59/000.426/2015 - SINÉSIO PINTO DA COSTA JÚNIOR
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2023/00906 - ROMARIO AFONSO CARDOSO
Cumpra as Exigências
1 - DARM disponível para impressão;
2 - Após pagamento, enviar guia quitada via upload
EIS-PRO-2022/11199 - BORDA EMPREENDIMENTOS E CONSTRUÇÕES EIRELI E OUTROS
Cumpra as Exigências
Para visualização e download dos documentos aprovados no site processo.rio (escolher opção “Verificar Documento”) e utilizar os códigos:
Projeto aprovado - Documento Nº: 1384445.12475525-823
Termos de responsabilidade - Documento Nº: 1384445.12475526-822
Formulário de áreas - Documento Nº: 1384445.12475524-824
Licença - Documento Nº: 1384445.13805628-4221
Atender as restrições para o habite-se
EIS-PRO-2022/12903 - JOÃO BATISTA ALVES CAVALCANTE
Cumpra as Exigências
1- Juntar novo jogo de plantas

02/365.329/2010 - FABRICA CARIOCA DE CATALIZADORES S/A
Extraída Notificação número 25/0039/2023

GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - BOTAFOGO
EXPEDIENTE DE 28/02/2023
EIS-PRO-2022/08795 - EPARK EMP. E PARTICIPAÇÕES S/A
Cumpra as Exigências
1. Incluir RRT/ART do PRPA e do PREO, no que requer.
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
EIS-PRO-2022/10792 - NILTON ALVES DE SOUSA PANINI
Cumpra as Exigências
Considerando a documentação apresentada, até o momento, são solicitados:
1. Esclarecer e regularizar o processo de n° 02/250065/2019- Licença de Modificação com Acréscimo de Área
com os benefícios da LC n° 192/2018, em andamento para o local;
2. Considerando o disposto no § 7º do Art. 2º do Dec. 48.719/2021, enquadra-se como projeto de grande
complexidade, conforme estabelecido na Resolução SMDEIS nº 10/2021, não cabendo a aplicação dos prazos
definidos no § 6º do Art. 2º do Dec. 48.719/2021;
3. Deverá apresentar parecer do PU/IRPH;
4. Sujeito à reanálise

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 101 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

02/305.037/2005 - CLARO S.A.
Cumpra as Exigências
Autorizada instalação de infraestrutura de acordo com o Dec. 50.798/22 tendo em vista a apresentação de
formulário previsto na Resolução EIS-REN 2022 nº 26/22.
EIS-PRO-2022/12761 - CBR 148 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Cumpra as Exigências
1- Anexo I aprovado disponível para visualização. Utilizar código 1552087.13743023-1625;
2- Quadro de áreas privativas e úteis autenticado e disponível para visualização. Utilizar código 1552087.
13325623-7245;
3- DARM disponível através do Requerimento Online;
4- Projeto aprovado e licença disponíveis após anexar comprovante de pagamento do DARM.
EIS-PRO-2022/05562 - BTR CONSULTORIA E PARTICIPAÇÕES IMOBILIÁRIAS LTDA
Cumpra as Exigências
1- DARM disponível através do Requerimento Online;
2- Projeto aprovado e licença disponíveis após anexar comprovante de pagamento do DARM.

02/01/000.096/2011 - JACKELINE GARCIA RIBEIRO
Cumpra as Exigências
Considerando o informado até momento, são solicitados:
1, Incluir fotos coloridas atualizadas do imóvel com vistas internas e externas das áreas modificadas, esclarecendo
os projetos aprovados nos processos de n° s 02/01/000.096/2011 e 02/01/000.088/2016;
2. Incluir RRT conforme Resolução n° 33 de 29/04/2019- vistoria técnica, e cópia da carteira profissional do
PREO.
02/01/000.090/2020 - CASA DE SAÚDE SÃO JOSÉ
Cumpra as Exigências
Atender à Resolução SMU 728/2007:
- apresentar RRT do PRPA;
- apresentar Certidão Enfitêutica atualizada;
- apresentar mais 4 (quatro) cópias em papel sulfite, idênticas a apresentada em 02/03/23;
- apresentar um original em papel poliéster;
- apresentar versão digital do projeto nos formatos DWG e DWF, junto a declaração do PRPA de fidelidade ao
projeto na versão impressa.
02/01/000.010/2011 - MARLUCI WARWAR
Cumpra as Exigências
Considerando o informado até o momento, deverão ser atendidos:
1. Esclarecer e indicar a numeração das lojas em planta baixa, considerando a divisão da Loja 18;
2. Retificar e indicar o corte longitudinal BB’, com o fechamento existente, retirar guarda-corpo.

EIS-PRO-2023/02732 - SR. PROPRIETÁRIO
Extraída Notificação número 22/0031/2023
EIS-PRO-2023/02677 - SR. PROPRIETÁRIO
Extraída Notificação número 22/0028/2023
EIS-PRO-2023/02556 - SR. PROPRIETÁRIO
Extraída Notificação número 22/0029/2023

02/01/000.457/2020 - LEONARDO DA SILVA RIBEIRO
Cumpra as Exigências
promova a baixa do visto fiscal e apresente certificado de aprovação expe4dido pelo CBERJ.

EIS-PRO-2023/02709 - SR. PROPRIETÁRIO
Extraída Notificação número 22/0030/2023

EIS-PRO-2022/03166 - LEONARDO JULIANELLI FERREIRA
Ficam aceitas as obras

02/306.645/2009 - JOANA M. PEGADO
Ficam aceitas as obras

EIS-PRO-2022/11533 - BARBARA FREITAS PEREIRA KIKKAWA
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/06685 - C A GONÇALVES ADMINISTRADORA DE IMOVEIS LTDA
Ficam aceitas as obras

EIS-PRO-2022/04027 - MONICA CYTRYNBAUM
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2023/00240 - THPC EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS SPE LTDA
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/08666 - CDI EMPREEMNDIMENTO IMOBILIÁRIO
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/12761 - CBR 148 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/06498 - BRASIL WARRANT ADMINISTRAÇÃO DE BENS E EMPRESAS S.A.
Passe-se Alvará

02/270.061/2014 - RICARDO BERNARDO PRADA E OUTRO
Passe-se Alvará
02/001.343/2015 - MARCELA MALTA MIGUEZ CASTELO BRANCO
Passe-se Alvará
02/307.051/2010 - CRATER INCORPORAÇÕES E PARTICIPAÇÕES LTDA
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/05562 - BTR CONSULTORIA E PARTICIPAÇÕES IMOBILIÁRIAS LTDA
Passe-se Alvará
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
02/001.899/2012 - PAULO RENATO LASMAR REI
Cumpra as Exigências
promova a baixa do visto fiscal
02/306.018/2010 - SALETE MARIA ALVES BERNARDI
Cumpra as Exigências
Considerando a documentação apresentada até o momento, deverão ser atendidos:
1. Esclarecer a solicitação de fechamento do vão aberto na divisa do lote com a Casa de n° VIII, conforme
Parecer n° 1/2023/SECEC/INEPAC às fls. 47, em 02/01/2023, incluir fotos coloridas elucidativas;
2. Esclarecer e indicar no projeto apresentado as coberturas- telheiros existentes no 2° pavimento, bem como
a existência de elementos construídos sobre a laje do terraço coberto- caixas d’água, nos cortes longitudinal e
transversal com as cotas relativas às alturas máximas;
3. Submeter ao PU/IRPH e INEPAC as modificações realizadas na execução da obra, não demonstradas no
projeto aprovado, com a emissão do nada opor dos órgãos de patrimônio.
02/01/000.276/2018 - QUITÉRIA PODENCIANO
Cumpra as Exigências
Apresente o nada a opor do IPHAN
02/305.714/2008 - MÔNICA RACHE DE ANDRADE
Cumpra as Exigências
Considerando o informado até o momento, deverão ser atendidos:
1. Incluir fotos coloridas atualizadas, esclarecendo as obras executadas e concluídas;
2. Incluir RRT do PREO atualizada, conforme Resolução SMU n° 33 de 29/04/2019.
EIS-PRO-2023/00959 - JOSÉ DE OLIVEIRA LIMA FILHO
Cumpra as Exigências
1. Apresentar planta de situação em que conste todo o lote e a implantação de toda a edificação;
2. Demonstrar a ATE de toda a edificação;
3. Corrigir as informações sobre “com acréscimo” e “ATE existente” no Anexo apresentado;
Obs: caso não atenda à ATE máxima, tome ciência do Decreto 44737 e da LC 192/18.

EXPEDIENTE DE 03/03/2023
EIS-PRO-2022/11533 - BARBARA FREITAS PEREIRA KIKKAWA
Compareça para Ciência consulta à autenticidade em https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/
autenticar?n=1419173.11211714-7014processo.rioSecretariaMun.deDesenvolvimentoEconômico,InovaçãoeSi
mplificação/SMDEIS51
EIS-PRO-2023/02405 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO RIBEIRO MOREIRA
Cumpra as Exigências
Considerando o informado até o momento, é solicitado:
1. Incluir parecer do PU/IRPH, conforme Resolução IRPH n° 3 de 29/06/2021.
02/01/000.417/2020 - PEJUAR PARTICIPAÇÕES, EMPREENDIMENTOS, INVESTIMENTOS E CONSULTORIA
MÉDICO HOSPITALAR LTDA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Apresentar identidade profissional do novo PRPA/PREO, com as devidas ARTs.
EIS-PRO-2022/10559 - AMERICAN TOWER DO BRASIL - CESSÃO DE INFRAESTRUTURAS LTDA.
Cumpra as Exigências
Apresentar nos cortes indicação do ângulo de 60º, altura máxima de 10 metros e o afastamento mínimo de 1,5
metro, de acordo com a alínea “d” do art. 5º do Dec. 50798/22 (ver esquema mostrado no anexo I).
EIS-PRO-2022/09232 - MAURICIO NOGUEIRA ACCIOLY NOBREGA
Cumpra as Exigências
Apresentar plantas visadas pelo IRPH, com nada a opor.
EIS-PRO-2022/10055 - MARCOS BARI HADID
Cumpra as Exigências
Considerando o informado até o momento, são solicitados:
1. Atender a Resolução “N” EIS-REN- 2022 n° 9 de 25/04/2022- Anexo IB LICIN, devidamente preenchido- itens
2.34 a 2.3.7- GEO-Rio; itens 8.4 e 8.6- ATC e ATE- subsolo e telhado;
2. Incluir parecer do PU/IRPH, conforme Resolução IRPH n° 3 de 29/06/2021.
EIS-PRO-2021/02069 - CYRENE LEONARDOS
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2021/02076 - CYRENE LEONARDOS
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/08941 - ESPÓLIO DE SUMAIA MSADAR ZARUR
Passe-se Alvará
GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - CENTRO
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
EIS-PRO-2021/01634 - SOCIEDADE DE ENSINO SUPERIOR ESTACIO DE SA
Compareça para Ciência da existência do processo EISPRO-2022/07756 para o local, com a mesma finalidade,
em andamento e que deverá ser solicitado por requerimento o arquivamento deste.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 102 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2022/09997 - CCISA 143 INCORPORADORA LTDA
Cumpra as Exigências
1. Anexar ART/RRT do PREO.
2. Anexar Declaração de Demolição referente ao Decreto 23235/2003 e a resolução conjunta 01/2008, assinadas
pelo PREO responsável pelas informações prestadas quanto a demolição já ocorrida.
EIS-PRO-2022/07756 - CCISA 145 INCORPORADORA LTDA
Cumpra as Exigências
1. Anexar Procuração específica para Demolição.
2. Anexar Declaração de Demolição referente ao Decreto 23235/2003 e a Resolução conjunta 01/2008, assinadas
pelo PREO, que deve declarar ser responsável técnico pela execução dos serviços de demolição atendendo ao
Dec. 23235/2003 e responsável pelas informações prestadas quanto a demolição, quanto as áreas a serem
demolidas, as características dos imóveis a demolir, além de informação de que os imóveis não se encontram
habitados.
3. Anexar Certidões enfitêuticas atualizadas de aaté 6 meses), dos imóveis envolvidos na obra.
4. Apresentar o Parecer do IRPH quanto as demolições pretendidas.
EIS-PRO-2022/04723 - MARTHA MARIA HUE RIBEIRO DE LESSA
Cumpra as Exigências
- Apresentar número dos protocolos de abertura de processo no INEPAC (entorno de BTE) e IPHAN (entorno de
BTN) para fins de pareceres favoráveis dos mesmos para início das obras.
02/270.049/2012 - MARGRIM 01 EMPREENDIMENTOS LTDA
Passe-se Alvará
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2022/06440 - 361 FESTAS INFANTIS LTDA
Cumpra as Exigências
Juntar a seguinte documentação:
1) Para emissão de licença de obras de reforma, anexar parecer favorável do IRPH (preservado). Para início de
obras, anexar o parecer favorável do INEPAC (entorno de BTE) e IPHAN (entorno de BTN).
GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - ILHA DO GOVERNADOR
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
02/35/000.201/2019 - ANDREIA DE AMORIM COUTINHO OLIVEIRA
Ficam aceitas as obras
02/35/000.409/2015 - JOACYR COSTA MARTINS
Ficam aceitas as obras de modificação com acréscimo de área em prédio residencial unifamiliar de vila, com
favores da Lei complementar 157/2015, sito a Rua Amanda Guimarães Nº 25.

EXPEDIENTE DE 03/03/2023
02/37/000.543/2013 - SERGIO CARNEIRO MAJOR E OUTROS
Cumpra as Exigências
1. Desfazer as obras que não atendem à legislação e não constam no projeto aprovado (cobertura dos prismas);
2. Apresentar novas plantas para modificação de projeto aprovado compatibilizando-as com o local quanto aos
terraços descobertos ou adequar o local para atender ao projeto aprovado;
3. Atender o projeto aprovado quanto ao depósito temporário de lixo.
EIS-PRO-2022/09618 - VALDIRA GOEDERT MARTHA
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2021/03714 - MARIA ISABEL SOUZA FERNANDEZ
Passe-se Alvará
GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO DE PROJETOS SOCIAIS
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2022/07596 - VITALE V14 EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS LTDA
Cumpra as Exigências
1 - Apresentar Procuração também referente aos lotes 77 e 78 do PAL 7410;
2 - Atender exigência da RIO-ÁGUAS s/FNA no processo EISPRO2022-07596.05;
3 - Licença de legalização das demolições das edificações constantes nos lotes em questão;
4 - ARV (autorização de remoção vegetal) p/ início de obras - PROCESSO EISPRO2022-07596.03.
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
02/200.558/2015 - GMAX EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE LTDA
Compareça para Esclarecimentos
EIS-PRO-2021/03949 - BANDEIRANTES EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS 1 SPE LTDA
Cumpra as Exigências
1- Apresentar licença válida
EIS-PRO-2021/05493 - DIRECIONAL ENGENHARIA S.A
Cumpra as Exigências
Cabe à parte a juntada de material conforme solicitado em audiência.
SUBGERÊNCIA DE FISCALIZAÇÃO DE MANUTENÇÃO PREDIAL
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2023/02765 - CONDOMINIO DO EDIFICIO BANDEIRANTE SILVA ORTIZ
Extraída Notificação número 45/0812/2023
Endereço do imóvel: RUA JOANA ANGÉLICA nº 52
EIS-PRO-2023/02772 - CONDOMINIO DO EDIFICIO ITAPOAN
Extraída Notificação número 45/0819/2023
Endereço do imóvel: RUA JOÃO LIRA nº 103

EIS-PRO-2021/04601 - TANIA MARIA DE BARROS BASTOS
Mantenho a Exigência
EIS-PRO-2021/02902 - ANDRE LUIZ DE AMORIM COUTINHO
Pode habitar prédio residencial bifamiliar sito a Rua Jarinu Nº 143 Casas 101 e 102.
GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - MADUREIRA
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
EIS-PRO-2021/04208 - MANUEL NUNES MARECO TRIGO
Cumpra as Exigências
1- Atender ao afastamento entre edificações, atendendo ao inciso III do Art. 4º da LC 198/2019;
2- Na planta de situação, indicar os confrontantes, medidas de recuo e medidas do lote remanescente;
3- Protocolar processo de doação de recuo;
4- Ajustar o quadro de áreas do LICIN, compatibilizando as medidas das unidades, ATC, ATE, gabarito com o
projeto a ser apresentado;
5- Juntar quadro de áres com as medidas compatibilizadas de acordo com o Decreto 16721/98 e termo de
responsabilidade para atendimento à SMFP;
02/37/000.385/2018 - CELIA MARIA ADIB CABRAL
Cumpra as Exigências
Deverá:
1) No formulário retificar: a) ATE por prédio( 109,41m²); b) TO projetada(73,26%); c) ATE total projetada(109,41m²);
c) Informar vagas( Zero) e Permeabilidade(Não se aplica).
Obs: Considerando que o PREO não consegue alterar o status do tipo de licença no formulário. Em audiência foi
esclarecido que a alteração seria realizada diretamente na licença a ser emitida.
EIS-PRO-2023/01804 - DINOCY PINTO ARANTES
Cumpra as Exigências
Deverá:
1) Optar pela forma de licenciamento entre o Dec.37918/13 ou Res. SMDEIS 27/21;
2) Apresentar ART do PREO ou incluir atividade de “Vistoria” conforme Res. SMU 33/19;
3) Retificar ATC total 313,80m² no formulário a ser adotado;
4) Retificar ATE total permitida 500,85m²(área do terreno x 2,1) no formulário a ser adotado;
5) Excluir demonstrativo de área ATE da planta.
EIS-PRO-2023/02724 - SR. RESPONSAVEL PELAS OBRAS
Extraída Notificação número 03/0033/2023

EIS-PRO-2023/02794 - CONDOMINIO DO EDIFICIO SOLEMAR
Extraída Notificação número 45/0802/2023
Endereço do imóvel: RUA LEOPOLDO MIGUEZ nº 53
EIS-PRO-2023/02796 - CONDOMINIO DO EDIFICIO CYLA
Extraída Notificação número 45/0804/2023
Endereço do imóvel: RUA LEOPOLDO MIGUEZ nº 92
EIS-PRO-2023/02763 - CONDOMINIO DO EDIFICIO A/C SR. SÍNDICO
Extraída Notificação número 45/0807/2023
Endereço do imóvel: AVN MERITI nº 2865
EIS-PRO-2023/02767 - CONDOMINIO DO EDIFICIO SOLAR CARAVELAS
Extraída Notificação número 45/0814/2023
Endereço do imóvel: RUA JOÃO LIRA nº 60
EIS-PRO-2023/02759 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0798/2023
Endereço do imóvel: RUA POMPÍLIO DE ALBUQUERQUE nº 330
EIS-PRO-2023/02760 - MOMAR EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Extraída Notificação número 45/0799/2023
Endereço do imóvel: ETR DO PORTELA nº 24
EIS-PRO-2023/02798 - CNS NACIONAL DE SERVICOS LIMITADA
Extraída Notificação número 45/0805/2023
Endereço do imóvel: RUA LINO TEIXEIRA nº 95
EIS-PRO-2023/02812 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0808/2023
Endereço do imóvel: RUA OLIVA MAIA nº 39
EIS-PRO-2023/02768 - CONDOMINIO DO EDIFICIO LUCIA LAPORT DE SOUZA
Extraída Notificação número 45/0815/2023
Endereço do imóvel: RUA JOÃO LIRA nº 66

EIS-PRO-2022/06380 - ONDINA G SS E OUTROS
Extraído o Auto de Infração número 1032678

EIS-PRO-2023/02802 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0820/2023
Endereço do imóvel: RUA CABO FLEURY SILVA nº 30

EIS-PRO-2021/04966 - DEOLINDA DE MELO MARTINS
Extraído o Auto de Infração número 1032677
02/280.605/2008 - DISBARRA DISTRIBUIDORA DE VEÍCULOS LTDA
Extraído o Auto de Infração número 1032679

EIS-PRO-2023/02758 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0797/2023
Endereço do imóvel: RUA POMPÍLIO DE ALBUQUERQUE nº 34

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 103 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2023/02795 - CONDOMINIO DO EDIFICIO TRUDA
Extraída Notificação número 45/0803/2023
Endereço do imóvel: RUA LEOPOLDO MIGUEZ nº 76
EIS-PRO-2023/02762 - CONDOMINIO DO EDIFICIO VIVENDA DAS ACÁCIAS
Extraída Notificação número 45/0806/2023
Endereço do imóvel: AVN MERITI nº 2644
EIS-PRO-2023/02766 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO CLAUDE LORRAIN
Extraída Notificação número 45/0813/2023
Endereço do imóvel: RUA JOÃO LIRA nº 42
EIS-PRO-2023/02756 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0795/2023
Endereço do imóvel: RUA PLÍNIO DE OLIVEIRA nº 103
EIS-PRO-2023/02809 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0811/2023
Endereço do imóvel: RUA OLIVA MAIA nº 23
EIS-PRO-2023/02771 - CONDOMINIO DO EDIFICIO TOP APART SERVICE
Extraída Notificação número 45/0818/2023
Endereço do imóvel: RUA JOÃO LIRA nº 95
EIS-PRO-2023/02793 - CONDOMINIO DO EDIFICIO GENARO
Extraída Notificação número 45/0801/2023
Endereço do imóvel: RUA LEOPOLDO MIGUEZ nº 40
EIS-PRO-2023/02757 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0796/2023
Endereço do imóvel: RUA PLÍNIO DE OLIVEIRA nº 356
EIS-PRO-2023/02792 - CONDOMINIO EDIFICIO ALVORADA
Extraída Notificação número 45/0800/2023
Endereço do imóvel: RUA LEOPOLDO MIGUEZ nº 29
EIS-PRO-2023/02764 - CONDOMINIO DO EDIFICIO A/C SR. SÍNDICO
Extraída Notificação número 45/0809/2023
Endereço do imóvel: AVN MERITI nº 2886
EIS-PRO-2023/02769 - CONDOMINIO DO EDIFICIO ESQUILO
Extraída Notificação número 45/0816/2023
Endereço do imóvel: RUA JOÃO LIRA nº 81
EIS-PRO-2023/02811 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0810/2023
Endereço do imóvel: RUA OLIVA MAIA nº 33
EIS-PRO-2023/02808 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notificação número 45/0817/2023
Endereço do imóvel: RUA OLIVA MAIA nº 17
SUBGERÊNCIA DE VISTORIA ESTRUTURAL
EXPEDIENTE DE 02/03/2023
02/187.009/2020 - MANUEL RODRIGUEZ GOMEZ A/C ADM DE IMOVEIS MONT CLAIR LTDA
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise, sob a responsabilidade técnica de
profissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como verificar a regularidade do imóvel perante a Lei
Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise pertencente ao imóvel situado na Estrada Rio São
Paulo, 1716.
02/187.008/2020 - MANUEL RODRIGUEZ GOMEZ A/C ADM DE IMOVEIS MONT CLAIR LTDA E OUTROS
Cumpra as Exigências
Apresentar a DSEM - Declaração de Segurança Estrutural da Marquise, sob a responsabilidade técnica de
profissional habilitado, no prazo de 30 dias, bem como verificar a regularidade do imóvel perante a Lei
Complementar 126/2013 (AUTOVISTORIA) da marquise pertencente ao imóvel situado na Estrada Rio São
Paulo, 1702.

SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA
S E C R E T A R I A
_

_

D E

I N F R A E S T R U T U R A
_

FUNDAÇÃO INSTITUTO DE GEOTÉCNICA DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO - GEO-RIO.
AVISO DE LICITAÇÃO
PROCESSO: GEO-PRO-2023/00095
PREGÃO ELETRÔNICO n.º 001/2023 - “ OPERAÇÃO E MANUTENÇÃO DO SISTEMA ALERTA DE CHUVAS
INTENSAS E DE ACIDENTES GEOTÉCNICOS EM ENCOSTAS DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO - ALERTA. “
TIPO: Menor Preço.
DATA: 17 de março de 2023 às 10:30 hs
PRAZO DE EXECUÇÃO: 720 dias
ESTIMATIVA: R$ 8.457.002,82
VALIDADE DAS PROPOSTAS: 60 (sessenta) dias;
PREÇO DE CADA EDITAL: R$ 50,00 (cinqüenta reais).
RETIRADA DO EDITAL: O edital e seus anexos serão disponibilizado no Campo de São Cristóvão n.º 268 /
1.º andar - São Cristóvão; Tel.:3878 1730/4002, no site: http://ecomprasrio.rio.rj.gov.br, e no e-mail: transmlicita@
gmail.com.
HORÁRIO: 10:00 às 11:30 e 13:00 às 16:00 horas para a retirada do edital presencialmente.
OBS.: A licitação será disponibilizada no youtube por meio do endereço:
https://www.youtube.com

EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO - RIO-URBE
CONCORRÊNCIA RIO URBE Nº 029/2022 - OBRAS DE URBANIZAÇÃO, INFRAESTRUTURA E
CONSTRUÇÃO DE UNIDADES HABITACIONAIS MULTIFAMILIARES NA COMUNIDADE DO AÇO VAGÕES E DIALTA RESPOSTAS A PEDIDOS DE ESCLARECIMENTOS II
1 -No projeto de estrutura das Unidades Habitacionais, na planilha orçamentária e na Memória de cálculo não
consta a escada e a rampa de acesso ao prédio. Onde serão remunerados esses serviços. Como proceder?
Rio-Urbe: Não existem escadas que dão acesso aos prédios, apenas rampas.
As quantidades para execução das escadas internas e rampas de acesso estão computadas no volume
de concreto fornecido no Projeto Básico de Estrutura da Edificação.
2 -Na planta baixa de alvenaria do térreo (planta de 1ª fiada no projeto de estrutura) não consta a alvenaria da
casa de bombas e a laje de cobertura desta. Onde serão remunerados esses serviços. Como proceder?
Rio-Urbe:Estão computados nos quantitativos de alvenaria e concreto.
3 -Os projetos de estrutura (radier e lajes) são básicos e sem detalhes. As quantidades em planilha são as que
constam nesses projetos. Caso nos projetos definitivos tenhamos acréscimo de quantidades, receberemos a
diferença? Favor esclarecer?
Rio-Urbe: Os serviços serão detalhados com a elaboração dos Projetos Executivos previstos no escopo
do Contrato. Eventuais modificações decorrentes destes detalhamentos serão feitas ao longo da
execução contratual.
4 -Com relação ao item (E.8) -Declaração de Disponibilidade de veículos e equipamentos, entendemos que
apenas a apresentação do ANEXO VI, supre a exigência do item, sem a necessidade de apresentação de
Relação de Equipamentos. Nosso entendimento está correto?
Rio-Urbe: Sim o entendimento esta correto
5 - Ainda com relação ao mesmo item (E.8), caso seja obrigatório a apresentação da relação dos Equipamentos
junto com o ANEXO VI. Solicito disponibilizar esta relação.
Rio-Urbe: Não há relação a ser apresentada.
6 -Quanto a questoes relativas a necessidade de adequação do prazo previsto para execução temos a esclarecer que:
R: O Projeto considera a construção dos blocos em etapas faseadas e paralelas utilizando as áreas hoje
livres e as que serão liberadas ao longo do processo de implantação da obra.
7 - Com relação aos anexos I-A e I-B - Referente ao Decreto nº 43562/17 - DECLARAÇÃO DE RESPONSABILIDADE
CIVIL E ADMINISTRATIVA.
Entendemos que os mesmos farão parte da Minuta contratual e serão assinados pelo licitante vencedor do
certame. Nosso entedimento está correto?
Rio-Urbe: Sim, o entendimento está correto.
8 - Solicitamos memória de cálculo referente aos blocos tipo J (item 235) e blocos Calha (item234),quantificando
como cada um será utilizado na construção das edificações.
Rio-Urbe: A Memória de Cálculo, para estes itens, nada mais é que o levantamento do Projeto Básico
Estrutural, parte integrante dos Elementos Técnicos constantes no Processo Instrutivo.
9 -Favor informar aonde se encontram contabilizados os quantitativos e os custos referentes ao encunhamento
da alvenaria na planilha?
Rio-Urbe: Os quantitativos e custos para o serviço de encunhamento da alvenaria encontram-se
contabilizados na argamassa de cimento e areia contemplada na composição referido item
10 - Na memória de cálculo - Comunidade do Aço - Edifações Habitacionais - Quantidades para 1prédio, a
quantidade Alvenaria estrutural em blocos de concreto para uma edificação, item 233,tem em sua fórmula o
seguinte cálculo: 27.765 x 0,30 x 0,20 = 1.665,90m2, não entendemos oreferido cálculo, favor esclarecer? A
mesma dúvida é recorrente para os itens 234 e 235 Solicitamos esclarecimentos quanto a essas quantidades
apresentadas na Memória de Cálculo.
Rio-Urbe: O Projeto Básico Estrutural forneceu uma quantidade total de 27.765 unidades de blocos
deconcreto para a execução de 01 edificação, inclusive perdas. Considerando que cada bloco de
concreto mede (30 x 20)cm e que o item em questão fora elaborado para ser medido em m², a Memória de
Cálculo deixa claro o total de 1.665,90m² de alvenaria estrutural.Para os itens 234 e 235, o Projeto Básico
Estrutural forneceu os quantitativos,
11 - Entendemos que os esclarecimentos publicados no DOM do dia 11/02/2023, referente a qualificaçãoTécnica
Profissional estejam equivocados, dando a entender que serão exigidos do profissional acervo técnico com
os quantitativos mínimos apresentados no item 4.2. caso positivo, peço que a comissão esclareça esse
entendimento.
Rio-Urbe:Não existe equivoco na resposta mencionada.
12- Entedemos que não será exigido o quantitativo mínimo do priofissional para efeito de qualificação técnica
profissional, de acordo com o Art.30 - Parágrafo 1º, Inciso I da Lei 8666/1993? Nosso entendimento está correto?
Rio-Urbe: Esta pergunta ja encontra resposta em questões anteriores.
13 - Porta de Alumínio de acesso a varanda: O Projeto especifica a “Linha 25” e vidro “laminado de 10mm”.
Se seguirmos a especificação da Linha 25, teremos dificuldade de vedação com borracha própria devido a
espessura do vidro ser superior ao espaço em milímetro deste perfil. Segue algumas sugestões: Mudança do
vidro para 8mm; Mudança da esquadria para uma linha imediatamente superior ou aceitar o risco de manter o
especificado com vedação em massa fina.
Perguntamos, como devemos proceder? Mantemos o especificado em projeto e utilizamos uma vedação com
massa ou o item será revisado?
A porta mede 1,20 m de largura e a especificação é de correr. O vão para passagem ficará em 52 cm o que
inviabiliza para cadeirante. A solução seria colocar ela de abrir com 2 folhas 80 + 40 cm. A Planilha será revisada,
afim de atender as normas de acessibilidade?
Rio-Urbe: Os serviços serão detalhados com a elaboração dos Projetos Executivos previstos no escopo
do Contrato. Eventuais modificações decorrentes destes detalhamentos serão feitas ao longo da
execução contratual.
14 - Impermeabilização: Não encontramos na planilha a impermeabilização de banheiros, cozinhas e varandas
das unidades habitacionais, o que fere a Norma de Desempenho NBR 15575. Favor indicar como proceder?
Rio-Urbe: Os serviços serão detalhados com a elaboração dos Projetos Executivos previstos no escopo
do Contrato. Eventuais modificações decorrentes destes detalhamentos serão feitas ao longo da
execução contratual.
15 - Piso Podotátil: Não encontramos na planilha item para fornecimento e assentamento do piso podotátil das
rampas de pedestre. O mesmo será incluído na planilha orçamentária? Favor indicar como proceder?
Rio- Urbe: O Projeto Básico prevê as travessias de pedestres em nível, com implantação de “traffic
calming” e as rampas de acesso as edificações terão inclinação inferior a 5%, sem a necessidade de
implantação de piso podotátil.
16 -Solicitamos as composições de todos os itens especiais do SISCAT, uma vez que os mesmos foram elaborados
para atender ao projeto hora licitado. Preconizando o que determina a Lei de Licitações e Contratos em seu Art
7º, § 2º, Inciso II - existir orçamento detalhado em planilhas que expressem a composição de todos os seus
custos unitário; principalmente dos itens:- Alvenaria Estrutural, composições IE 00.03.2204(), IE 00.03.2205() e
IE 00.03.2206();- Revestimento cerâmico Eliane, composição IE 00.03.2293();- Pintura Hidrofugante, composição
IE 00.03.2145();- Pavimento Rígido - Pista de Skate, composição IE 00.03.2287()
Rio-Urbe: As composições dos itens SISCAT constam no Processo Instrutivo. Todavia, elas serão fornecidas devendo ser retirada nesta Rio-Urbe.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 104 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

17 - Em atendimento ao Item 11.6 do Edital, entendemos que devemos apresentar somente a Proposta de Preço
(Anexo VIII), endossada em seu original, não havendo necessidade da apresentação da Planilha Orçamentária
da Licitante com o Redutor ofertado, pois este cálculo será feito internamente pela RIO-URBE. Está correto
nosso entendimento?
Rio-Urbe: Sim, está correto o entendimento.
18 - Em relação ao Projeto Básico fornecido para a execução das Blocos Habitacioanis, entendemos que a
metodologia executiva poderá ser modificada, afim de acelerar a execução e entrega das unidades, atendendo
assim ao cronograma de reassentamento estabelecido no Termo de Referencia; a saber:
• Na área dos VAGÕES, as construções das edificações habitacionais deverão ser planejadas de forma que que
os moradores sejam realocados de suas casas atuais diretamente para os apartamentos a serem construídos. A
proposta é iniciar a construção das primeiras edificações em área que hoje está livre de construções desiguinada
como CONJUNTO HABITACIONAL 03, ÁREA DE 6.932,34M2 contendo 6 blocos de apartamentos. Assim que
as primeiras eificações estiverem construídas, entregues e com habite-se, parte dos moradores deverão ser
realocados e demolidas suas casas atuais. Neste novo local livre, deverão ser construídas novas edificações, os
moradores realocados e suas casas demolidas para construção de novas edificações, e assim sucessivamente.
• Na área de DIALTA, os blocos a construir estão em área desocupada atualmente. Está correto nosso
entendimento?
Rio-Urbe: Alterações na metodologia executiva deverão ser submetidas previamente para avaliação e
aprovação ou não da Administração Pública. De antemão, eventuais alterações na metodologia executiva
deverão respeitar o regulamento administrativo e legal vigentes.
19 - Entendemos ser de responsabilida da RIOURBE a regularização da documentação do Habite-se das
unidades habitacionais junto a Prefeitura e os futuros moradores. Não cabendo a Construtura qualquer tipo de
responsabilidade, taxae e emolumentos. Está correto nosso entendimento?
Rio-Urbe: A obtenção do Habite-se, desde a aprovação do Projeto Legal, será instruída pela Administração,
cabendo à Contratada a elaboração dos Projetos Executivos e o fornecimento de toda a documentação
pertinente para a devida instrução processual. Informamos que não há taxas e/ou emolumentos para a
obtenção do Habite-se.
20 - Entendemos que as Ligações definitivas de água, esgoto, telefonia, tecnologia da informação e energia
elétrica junto as concessionárias, bem como quaisquer custos oriundos das mesmas serão de responsabilidade
da RIO-UREBE. Está correto nosso entendimento?
Rio-Urbe: Ficarão a cargo da Contratada e serão remunerados de acordo com os serviços específicos
descrito na Planilha Orçamentaria (itens de ligação) e também através dos Projetos Executivos, já que os
mesmos contemplam em sua descrição ...”inclusive legalizações pertinentes”.
21 - Quanto a Memória de Cálculo de demolições, identificamos apenas 2 meses de utilização dos equipamentos
específicos para demolição mecânica, Porém conforme descrito no Termo de referência, as demolição serão
feitas conforme a execução das unidades habitacionais e liberações de áreas a serem desapropriadas. Assim
entendemos que o prazo dos referidos equipamentos estão sub-dimensionados, como devemos proceder?
Rio-Urbe: Foram considerados 2 meses, não necessariamente ininterruptos, para a execução de toda a
demolição, com planejamento juntamente com a Fiscalização do Contrato, de forma a atender plenamente
o serviço pelo prazo estimado para contratação dos equipamentos.
22- Dentro do prazo previsto de 18 meses, gostaríamos de saber:
a) qual o prazo estimado para execução dos 44 Blocos Habitacionais;
b) qual o prazo previsto para as primeiras desapropriações;
c) Na memória de cálculo das unidades habitacionais - Comunidade do Aço - Edificações Habitacionais Quantidades para 1 prédio, consta que o prazo previsto para 1 prédio é de 210 dias (7 meses), o que inviabiliza
o prazo de 18 meses contratuais. Este cronograma poderá ser revisado a fim de atender a realidade da obra?
d) Caso o prazo da obra ultrapasse os 18 meses, e em comum acordo com a fiscalização e a administração
publica, o custo referente a Administração da Obra, bem como as despesas fixas de canteiro e manutenção do
mesmo serão aditivados?
Rio-Urbe: Assuntos relacionados ao cronograma e à execução dos serviços, assim como aditivos de
prazo, caso necessário, serão tratados juntamente com a Fiscalização do Contrato quando da elaboração
dos Projetos Executivos e durante o andamento da obra, tendo como prioridade o atendimento ao
cronograma previsto inicialmente.
23 - A) Entendemos que será de responsabilidade da RIO-URBE, todo e qualquer custo referente a
Desapropriação, no que tanque a Aluguéis Sociais, Desocupação dos Imóveis, Segurança Publica, Licenças,
negociações e acampamentos de Movimentos de Acossiações de Moradores ao longo da obra que por ventura
venham a interfir na execução dos serviços; bem como os demais serviços correlatos, na Comunidade do Aço,
assim dividida: Vagões - 525 habitações a serem demolidas e reassentadas nos novos apartamentos a serem
construídos; Dialta - 151 habitações a serem demolidas e reassentadas nos novos apartamentos a serem
construídos; Está correto nosso entendimento?
Rio-Urbe: Não estão previstas dentro do escopo deste Contrato, ações de indenização, negociação ou
afins, relativos a liberação dos imóveis, sendo que estas serão geridas pela Administração Pública.
Em relação à eventuais licenças para execução da obra, essas serão de reponsabilidade da Contratada.
B) Entendemos ainda que, cabe a futura contratada apenas os serviços de demolição, carga, transporte e
descarga dos respectivos escombros de construção civil das edificações existentes e indicadas em projeto. Está
correto nosso entendimento?
Rio-Urbe: O entendimento está correto.
24- Por se tratar de uma obra cujo prazo de execução é de 18 (dezoito) meses, solicitamos esclarecer como
será feito o reequilíbrio financeiro, uma vez que a Cláusula de Reajustamento prevê reajuste após 24 (vinte
e quatro) meses contados da data da sua assinatura, conforme determina o Decreto nº 43.612/17. Sendo a
Estimativa orçamentária referencial de Agosto/2022 e a proposta a ser apresentada em fevereiro de 2023, a
mesma já encontra-se defasada em 6 meses e provavelmente ainda correrão alguns meses para assinatura
contratual, aumentando ainda mais os custos unitários apresentados como base, tando dos materiais quanto da
mão de obra. Ressaltando também que durante esse período termos aumento da mão de obra estabelecidas
por suas Convenções Coletivas (2023/2024). E se considerarmos ainda os 18 meses para execução da obra,
teremos mais de 2 anos com os custos fixados aos valores de Agosto de 2022. Favor esclarecer como será feito
o reequilíbrio financeiro do Contrato?
Rio-Urbe: O prazo contratual para execução da obra é de 18 meses. Tendo em vista que o reajustamento
do Contrato, de acordo com o Decreto nº 43.612/17, só se daria após 24 meses da assinatura do mesmo,
entende-se que não haverá Reajustamento. Noutro giro, em relação ao reequilíbrio financeiro, o mesmo
poderá ser proposto, caso necessário, e submetido à Administração Pública para avaliação.
25 Não identificamos na planilha e nas composições de Custo do SCO os valores referentes aos benefícios de
Café da Manhã, Alimentação e transporte de funcionários da mão de obra direta e indireta da obra, conforme
determina o TCU. Por ser uma obra de grande vulto e um custo de mão de obra elevado, entendemos que tais
custos deverião fazer parte da palnilha orçamentária, pois os valores constantes das composições
da PCRJ SCO-SISTEMA DE CUSTOS DE OBRAS E SERVIÇOS DE ENGENHARIA PARA A PREFEITURA
DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, contemplam apenas Encargos Sociais (desonerados ou onerados) e 3%
incidentes sobre a mão de obra profissional apenas para os custos com EPI e Ferramentas. Solicitamos assim
a inserção dos referidos custos de Café da manhã, Alimentação e transporte no valor global da obra. Atendendo
assim as Leis e Instruções abaixo realacionadas: - Através da Instrução IN MPS nº 20 de 11/01/2007 e nova
revisão dada pela IN RFB nº 2021 de 16/04/2021, separa os serviços licitados em familia, conforme disposto

na redação de retenções previdênciarias, nas contratações de serviços de pessoas juridcas. - Alimentação Considerando-se o disposto na lei 6321/1976 e art 2º parágrafo 1º. Decreto 5/1991 e o progarma de alimentação
do trabalhador (PAT). - Transporte - Considerando-se o disposto na lei 7418/1985, que preconiza que, o que
exceder á 6% do salário base pode ser e art 2º parágrafo 1º. Decreto 5/1991 e o progarma de alimentação do
trabalhador (PAT) - Exames Obrigatórios Individual - Compreendemos os exames médicos obrigatórios, como
exame médico admissional, demissional e periódico Cabe ainda ressaltar que tais custos não estão contidos no
Claculo do BDI, neste caso 18%, pois como determina o Acordão do TCU (abaixo apresentado) o percentual do
BDI diz respeito a Administração Central (não Local), Despesas Financeiras, Seguros, Riscos, Garantias e aos
Tributos (PIS, ISS e COFINS).
Rio-Urbe: O referidos custos serão de responsabilidade da Contratada e estão computados no BDI.
26- No Termo de Referencia, no que tange as Liçencas e conforme abaixo transcrito: A CONTRATADA deverá
cumprir o determinado nos itens das condições de validade previstas
nas licenças: Prévia (LP); de Instalação (LI); de Operação (LO) e Ambientais. A CONTRADADA deverá ser
responsável pela emissão de TODAS as licenças necessárias e pertinentes à execução da obra.
Solicitamos o fornecimento das Licenças hoje existentes para verificarmos os prazos estabelecidos bem como
alguma exigência contida nas mesmas. Esta solicitação deve-se ao fato de podermos avaliar melhor os custos
necessários para implementação de Medidas Mitigadoras Preventivas.
Rio-Urbe: A Contratada será responsável pela emissão da Licença Ambiental e outras licençaspertinentes.
As Licenças Municipais são isentas de taxa em função de se tratar de Obras Públicas Municipais.
Os custos de licenças, legalizações e aprovações não isentas pela Administração Pública são de
responsabilidade da Contratada e estão computados no item de Consultoria Especializada. Os Projetos
Básicos de drenagem, iluminação pública, sinalização viária, de resíduos sólidos e arborização estão
aprovados pelos órgãos pertinentes e serão fornecidos à Contratada no início da obra.
27 - Em relação as residências que não serão objeto de desapropriação, entendemos que todos os custos
relativos a quaisquer obras civis, reformas, instalações hidrosanitários ou elétricas, não foram previstas nesta
licitação e serão objeto de avaliações e estes custos apurados no decorrer
da execução da obra e consequentemente aditivado ao contrato. Está correto nosso entendimento?
Rio-Urbe: Os únicos serviços contemplados na Planilha Orçamentaria para as residências que não serão
objeto de intervenção foram as ligações de água e esgoto para as novas redes. Demais serviços de
reforma de qualquer natureza não estão contemplados no Escopo de
Serviços. Porém, os eventuais danos oriundos no momento da execução dos serviços contemplados no
escopo do Contrato, serão de responsabilidade da Contratada
27.1 - De quem é a responsabilidade da retirada das licenças ambientais, bem como quaisquer ações mitigadoras
relacionadas?
Rio-Urbe: A solicitação, acompanhamento e cumprimento de exigências para as retiradas das Licenças
Ambientais são de responsabilidade da Contratada com monitoramento da Contratante.
27.2 - Caso seja da contratante, as licenças já encontram-se liberadas?
Rio-urbe: Não se aplica.
27.3 - Caso seja da contratada, onde deverão ser lançados os custos referente às remoções e transportes?
Rio-Urbe: O Projeto não prevê remoção arbórea.
27.4 - As áreas de supressão vegetal já estão cadastradas?
Rio-URbe: O Projeto foi elaborado sobre levantamento topográfico e tem como premissa a preservação
de todos os indivíduos arbóreos.
27.5 - Caso positivo, solicitamos disponibilizar o cadastramento dos indivíduos arbóreos que deverão ser
removidos.
Rio-Urbe: Não se aplica.
27.6 - Para onde deverá ser enviado o material lenhoso proveniente da remoção dos indivíduos arbóreos?
Rio-Urbe: Não se aplica.
28- Entendemos que a obra já possui Licença para supressão, replantio e destinação do passivo ambiental
existente na Comunidade do Aço onde serão executados os serviços. Está correto nosso entendimento? Caso
negativo, onde será remunerado este custo? Estes custos correrão por conta da RIO-URBE?
Rio-Urbe: O Projeto não prevê a remoção de indivíduos arbóreos. A princípio, todos os indivíduos
arbóreos serão preservados.
29- Com relação ao item (E.2) Qualificação Técnica Profissional, entendemos que para cumprir este item, a
licitante deverá demostrar que seu profissional detentor de Acervo Técnico averbado no CREA, atenda de forma
qualitativa as parcelas de maior relevância apresentadas no item 4.2 do edital, levando em consideração o Art.30
- Parágrafo 1º, Inciso I da Lei 8666/1993. Nosso entendimento está correto?
Rio-Urbe; Sim, o entendimento esta correto.
30 - Com relação ao item (E.3), entendemos que a licitante deverá comprovar de forma qualitativa e quantitativa
as parcelas de maior relevância apresentadas no item 4.2 do edital podendo somar seus quantitativos em mais
de 1 atestados. Nosso entendimento está correto?
Rio-Urbe: Sim, o entendimento está correto.
31 - Solicitamos confirmação do link para download dos projetos.
Rio-Urbe: O Link é o que consta da publicação do Diario oficial do dia 06/02/2023, pagina 28.
FUNDAÇÃO INSTITUTO DAS ÁGUAS DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO
RIO-ÁGUAS
DIRETORIA DE ANÁLISE E FISCALIZAÇÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
INTIMAÇÃO Nº 015/2023
REF.: PROCESSO: MAB - PRO - 2022/02010
AO SENHOR PROPRIETARIO OU RESPONSAVEL PELO LOTE SITUADO À ESTRADA DO MORGADO, 176
- VARGEM GRANDE: Tendo em vista o que dispõem os Art. 73 a 75 do RPT aprovado pelo Decreto “E” n°
3.800/70 (Código de Obras da Cidade do Rio de Janeiro) e Art. 05 do Decreto Nº 44670 DE 25 DE JUNHO
DE 2018, e tendo em vista a interferência de construções na FMP do Rio Morgado, fica então INTIMADO o
responsável pelo lote citado à cumprir as determinações abaixo: A edificação está situada em área de risco de
desabamento e enchente, onde não são permitidas construções; A construção que foi erguida totalmente ou
em parte sobre a FMP do Rio Morgado deverá ser demolida pelo responsável no prazo máximo de 30 (trinta)
dias a partir do recebimento desta, devendo ser removido todo o entulho, de modo que não haja carreamento
de material para o leito do rio; Fica determinado o prazo de 30 (trinta) dias a partir do recebimento desta,
para apresentação de recurso. Decorrido o prazo acima determinado o Poder Público poderá prosseguir com
as demais medidas administrativas cabíveis. O não cumprimento da presente INTIMAÇÃO dentro do prazo
acima também poderá acarretar multas previstas no Artigo nº 136 parágrafos nº 06, 14, 34, 35, 144 e 145 do
Regulamento de Licenciamento e Fiscalização do Decreto “E” nº 3.800 de 20 de Abril de 1970.
FUNDAÇÃO INSTITUTO DAS ÁGUAS DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO
RIO-ÁGUAS
DIRETORIA DE ANÁLISE E FISCALIZAÇÃO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
COMPARECER PARA CIÊNCIA/EXIGENCIA
26/100.781/2023 - CLARO S/A; 26/100.703/2023 -CIRION LTDA; 06/601.454/2021 - WILLIAM VAIRO DOS
SANTOS; 06/601.506/2021 - GOODMAN V EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S/A; 26/105.107/2022 - CEG;
06/600.212/2023 - NSV LOGISTICA LTDA.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 105 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Requisitos de Competência (Contratação / Ação de Pessoal)

SECRETARIA DE TRANSPORTES
S E C R E T A R I A
_

D E

T R A N S P O R T E S

_

_

COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS
MOBI-Rio
EDITAL Nº 008 DE 03 DE MARÇO 2023.
REGULAMENTA O PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO
DESTINADO À CONTRATAÇÃO DE PESSOAL POR TEMPO
DETERMINADO PARA ATUAR NA COMPANHIA MUNICIPAL
DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio.
A COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio, no uso das atribuições
legais que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e conforme autorização contida no processo administrativo
03/300.014/2021 faz saber que estarão abertas as inscrições para o Processo Seletivo Simplificado destinado
à contratação de pessoal por tempo determinado, nos termos do art. 37, IX, da Constituição Federal de
1988 e da Lei Municipal nº 1.978, de 26 de maio de 1993, regulamentada pelo Decreto Municipal nº 12.577
de 20 de dezembro de 1993, e alterada pelas Leis Municipais nº 3.365/2002, nº 6.146/2017 e nº 6.265/2017,
para atendimento de necessidade temporária de excepcional interesse público, para atuar na COMPANHIA
MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio. O presente processo será regido por este
Edital e coordenado pela COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio.
1. DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES
1.1 É condição essencial para inscrever-se neste Processo Seletivo Simplificado o conhecimento e aceitação das
instruções e normas contidas neste Edital.
1.2 Todas as informações oficiais referentes ao Processo Seletivo Simplificado regulamentado pelo presente Edital
serão divulgadas no endereço eletrônico https://mobi-rio.rio.br/ e no Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro.
1.3 É de responsabilidade do candidato acompanhar constantemente os prazos referentes a este Processo
Seletivo Simplificado, desde o Edital de abertura até a convocação.
1.4 As vagas previstas neste Edital são para preenchimento imediato, de modo que o candidato deverá estar apto
para assumir a função no ato da convocação.
1.5 Em razão do disposto no Decreto RIO n°. 49.286/2021, só serão aceitas as inscrições ou realizadas as
contratações de profissionais que apresentarem o comprovante de vacinação contra a COVID - 19 (1ª, 2ª e dose
de reforço conforme cronograma vacinal).
2. VAGAS:
Cargo e Requisitos de competência:
Área de atuação

Vagas

Carga Horária Mensal

COTA PCD

Salário

CONTROLADOR DE TRÁFEGO

9

220h

1

R$ 2.093,22

Requisitos de Competência (Contratação / Ação de Pessoal)
Formação Acadêmica (Educação)

Ensino Médio Completo

Experiência Profissional

Experiência na função ou fiscal de tráfego

Treinamentos / Habilidades

Trabalho em equipe/agilidade/proatividade

Formação Acadêmica (Educação)

Ensino Fundamental Incompleto

Experiência Profissional

Em: elétrica e/ou eletrônica automotiva

Treinamentos / Habilidades

Desejável: curso básico em sistema elétrico e eletrônico veicular

3. DOS REQUISITOS BÁSICOS PARA INSCRIÇÃO:
3.1 O candidato deverá preencher a inscrição online, disponível dos dias 07/03/2023 a 10/03/2023, no endereço
eletrônico https://mobi-rio.rio.br/vempramobi/ e acessar os PROCESSOS SELETIVOS ABERTOS.
3.2 O candidato deverá preencher corretamente todos os campos, incluindo os requisitos para a pontuação da
análise de currículo, definidos no ANEXO II, que deverão ser comprovados com documentação na hipótese de
convocação para contratação.
3.3 O candidato que desejar concorrer às vagas reservadas às pessoas com deficiência deverá marcar a opção
no link de inscrição e deverão realizar upload dos documentos (laudo médico) durante o período de inscrição,
impreterivelmente. O fato de o candidato se inscrever como pessoa com deficiência e enviar laudo médico não
configura participação automática na concorrência para as vagas reservadas.
3.4 A declaração fraudulenta ou deliberadamente enganosa implicará automaticamente na exclusão do candidato
do processo seletivo.
3.5 Após realizar a inscrição online, o candidato terá seu nome publicado, com a pontuação correspondente
conforme ANEXO II, no Diário Oficial da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Os candidatos classificados
serão convocados, de acordo com o número de vagas deste edital, para apresentarem os seguintes documentos:
a) Carteira de Identidade e CPF, sendo exigida nacionalidade brasileira;
b) 1 Foto 3x4 colorida e recente;
c) Título de Eleitor (com comprovante de votação na última eleição);
d) Certificado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou Incorporação de Reservista);
e) Currículo, acompanhado da cópia da documentação comprobatória, conforme ANEXO II deste Edital;
f) PIS
g) Certidão de nascimento/casamento
h) Certificado de escolaridade
i) Comprovante de residência atualizado
j) CTPS (Páginas: foto, descrição e último contrato)
k) CPF dos dependentes
l) Comprovante de vacinação da COVID-19 (1ª, 2ª e doses de reforço, conforme cronograma vacinal)
m) Documentação comprobatória para pessoa com deficiência (laudo médico)
3.5.1 O não cumprimento dessas exigências implica na eliminação do candidato, bem como o não atendimento
da pontuação mínima exigida no item 9.7 deste Edital.
4. DAS VAGAS DESTINADAS AOS CANDIDATOS COM DEFICIÊNCIA (PcD)
4.1 Em cumprimento ao disposto no art. 37, inciso VIII, da Constituição da República Federativa do Brasil, na
Lei nº 7.853, de 24 de outubro de 1989, no Decreto Federal nº 3.298, de 20 de dezembro de 1999 e, art. 5º §
2º da Lei nº 8.112/90, serão admitidos os candidatos inscritos como portadores de deficiência, selecionados
neste Processo Seletivo, na proporção de 5% das vagas a serem ofertadas, desde que a deficiência seja
compatível com o desempenho das respectivas atribuições.
4.2 O candidato que se declarar deficiente, resguardadas as condições especiais previstas na Lei, concorrerá
em igualdade de condições com os demais candidatos, no que se refere aos critérios de aprovação descritos
neste Edital.

Área de atuação

Vagas

Carga Horária Mensal

COTA PCD

Salário

FISCAL DE TRÁFEGO

18

220h

1

R$ 1.862,78

Requisitos de Competência (Contratação / Ação de Pessoal)
Formação Acadêmica (Educação)

Ensino Fundamental Completo
Desejável: Ensino Médio Completo

Experiência Profissional

Experiência na função, jovem aprendiz em fiscal de tráfego, operador
de tráfego ou auxiliar de tráfego

Treinamentos / Habilidades

Trabalho em equipe/proatividade/dinamismo

Área de atuação

Vagas

Carga Horária Mensal

COTA PCD

Salário

ENCARREGADO DE MANUTENÇÃO

1

220h

0

R$ 3.761,42

Requisitos de Competência (Contratação / Ação de Pessoal)
Formação Acadêmica (Educação)

Ensino Médio Completo

Experiência Profissional

Em: manutenção e instalações residenciais, industriais e prediais de
equipamentos ou sistemas.

Treinamentos / Habilidades

Desejáveis noções de funcionamento e manutenção de portas de abertura
automática, catracas e seus respectivos sistemas, treinamento nas normas
técnicas aplicáveis.

Área de atuação

Vagas

Carga Horária Mensal

COTA PCD

Salário

ENCARREGADO DE ESTAÇÕES

5

220h

1

R$ 2.885,26

Requisitos de Competência (Contratação / Ação de Pessoal)

4.3 As vagas destinadas aos candidatos inscritos na condição de pessoa com deficiência, se não providas
por falta de candidatos ou pela reprovação no Processo Seletivo, serão preenchidas pelos demais candidatos,
observada a ordem classificatória.
4.4 O candidato com deficiência deverá anexar no ato da inscrição o laudo médico com expressa referência ao
código correspondente da Classificação Internacional de Doenças - CID, assinado por médico da área de sua
deficiência, bem como a causa da deficiência;
4.5 O candidato com deficiência aprovado neste Processo Seletivo será convocado para apresentar laudo médico
comprobatório constando o CID e assinado por médico especialista, juntamente com os demais documentos
obrigatórios, conforme item 3.5.
4.6 O candidato que necessitar de adaptações para a realização das provas teóricas ou práticas poderá requerer
no ato da inscrição, em campo específico, os recursos especiais necessários para cada fase do concurso,
juntamente com o laudo médico específico (imagem do documento original) que justifique o atendimento especial
solicitado.
4.7 O candidato deverá comparecer na data de sua convocação, que será publicada em D.O.Rio e no site da
Mobi-Rio, munido do Laudo Médico (original ou cópia autenticada em cartório), emitido nos últimos seis meses,
tendo como referência a data da chamada, atestando a espécie e o grau ou nível da deficiência, com expressa
referência ao código correspondente da Classificação Internacional de Doenças (CID), bem como a provável
causa da deficiência e a compatibilidade com o cargo pleiteado.
5. DO CRONOGRAMA DO PROCESSO SELETIVO:
5.1 As etapas do Cronograma que compõem o Processo Seletivo estão dispostas no ANEXO I do presente Edital
e deverão ser seguidas e acompanhadas pelos candidatos.

Formação Acadêmica (Educação)

Ensino Médio Completo.

Experiência Profissional

Em gestão de equipe.

6. DA ESTRUTURA DO PROCESSO SELETIVO
6.1 Da Análise de Currículo:

Treinamentos / Habilidades

Não exigidos.

a) O candidato deverá entregar seu Currículo, em conformidade com os dados apresentados na etapa online (3.1);

Área de atuação

Vagas

Carga Horária Mensal

COTA PCD

Salário

b) Será atribuída nota zero ao candidato que deixar de apresentar documentação para a análise do Currículo;

ELETRICISTA VEICULAR

14

220h

1

R$ 2.373,72

c) O resultado da classificação será publicado no Diário Oficial do RJ, conforme cronograma do ANEXO I.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 106 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

6.2 Dos Critérios de Pontuação:
a) Os critérios de pontuação da análise curricular estão definidos no ANEXO II deste Edital;
b) A classificação será por ordem de maior pontuação observando o critério definido no ANEXO II deste edital.
6.3 Dos Critérios de Avaliação:

9.14 Os candidatos aprovados serão convocados por ordem de classificação, obedecida a totalidade das vagas
estabelecidas no item 2 deste Edital, sendo que o não comparecimento no dia e hora marcados pela COMPANHIA
MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio implicará na sua desclassificação;
9.15 Os candidatos classificados neste Processo em número que exceda ao quantitativo de vagas ofertadas
poderão ser convocados, de acordo com as necessidades da COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES
COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio observado o prazo limite estabelecido no item 7.1 deste Edital;
9.16 Além da documentação exigida no item 3, os candidatos aprovados deverão apresentar os documentos
complementares à formalização dos respectivos contratos por tempo determinado, de acordo com o Edital de
Convocação expedido pela COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio;

a) Teste teórico de conhecimento na função:
- Controlador de Tráfego
- Fiscal de Tráfego
- Encarregado de Manutenção
- Encarregado de Estações
b) Teste prático de conhecimento na função de Eletricista Veicular.
c) Será considerado classificado o candidato que obter pontuação mínima de 7 pontos;
d) O não comparecimento a qualquer uma das etapas implica em eliminação do processo seletivo.
6.4 Dos Recursos:
a) Caberá recurso uma única vez quanto ao resultado da classificação, devendo o candidato dar entrada no
seu pedido diretamente no setor de Recursos Humanos da COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES
COLETIVOS-MOBI-Rio, no endereço Rua Leonardo Vilas Boas, nº 03-Curicíca - Garagem 2 (próximo à estação
Pedro Corrêa), no prazo estabelecido no ANEXO I;
b) O recurso deverá ser elaborado por escrito ou impresso e devidamente fundamentado, conforme modelo do
ANEXO III deste Edital;
c) Não será recebido recurso intempestivo ou recurso do recurso;
d) O Resultado obtido após avaliação dos recursos pela MOBI-Rio, será publicado no Diário Oficial do RJ,
conforme cronograma do ANEXO I deste Edital.
7. DA VALIDADE:
7.1 O prazo de validade deste processo seletivo será de 12 (doze) meses a contar da data da homologação pela
COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio, podendo ser prorrogado por
igual período, de acordo com os interesses e necessidades da COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES
COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio.

9.17 Os contratos de trabalho por tempo determinado serão regidos de acordo com os dispositivos da Lei
Municipal nº 1.978 de 26 de maio de 1993, regulamentada pelo Decreto Nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993,
e alterações promovidas pelas Leis Municipais nº 3.365/2002, nº 6.146/2017 e nº 6.265/2017, a teor do comando
inserto no art. 37, IX, da Constituição Federal de 1988;
9.18 A COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio não efetuará a contratação
de candidatos que tenham tido contratos anteriores firmados com esta empresa pública rescindidos por justa
causa, em qualquer das hipóteses do artigo 482 da CLT;
9.19 Os casos omissos ou não expressamente previstos neste Edital serão resolvidos pela COMPANHIA MUNICIPAL
DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio, aplicando-se a estas situações as normas legais cabíveis;
Rio de janeiro, 03 de março de 2023.
ANEXO I
CRONOGRAMA DO PROCESSO SELETIVO
Obs.: As publicações referentes a este processo seletivo serão disponibilizadas no Diário Oficial do Município
do Rio de Janeiro e site da COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio.
DATA
06/03/2023
06/03/2023
07/03/2023 a 10/03/2023
13/03/2023 a 15/03/2023
17/03/2023
21/03/2023 e 22/03/2023
24/03/2023
27/03/2023

8. DA REMUNERAÇÃO:
8.1 O Salário base corresponderá à categoria relacionada na tabela constante do Item 2.

30/03/2023
04/04/2023

8.2 O Salário Base será acrescido de: Vale Alimentação no valor de R$ 500,00 e Auxílio transporte.
9. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS:
9.1 Os candidatos participantes deste processo seletivo ficam submetidos ao cronograma estabelecido no
ANEXO I do presente Edital.
9.2 Não serão aceitas inscrições por procuração, nem documentos enviados via fax ou via postal, ou por outro
meio que não o estabelecido neste edital;
9.3 Em nenhuma hipótese haverá devolução das cópias de documentos apresentados para inscrição no processo;
9.4 Não caberá recurso contra o Resultado Final do Processo Seletivo;
9.5 Todo o processo referente à análise de Currículo estará a cargo da COMPANHIA MUNICIPAL DE
TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio;
9.6 Em caso de empate serão considerados os seguintes critérios de desempate:
9.6.1. Maior pontuação em experiência na função.
9.6.2. Por maior idade
9.7 Será desclassificado o candidato que obtiver Resultado Final inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele
que deixar de apresentar a documentação exigida no item 3 deste Edital;
9.8 A divulgação do Resultado Final ficará a cargo da COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES
COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio, e será disponibilizada através do Diário Oficial do RJ;
9.9 A escala de serviço do contratado será estabelecida pela COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES
COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio, respeitando a carga horária definida no item 2;
9.10 Havendo desistência do candidato classificado e convocado para contratação serão observadas as
prerrogativas do presente edital, sendo convocado o candidato subsequente;
9.11 É de inteira responsabilidade do candidato a atualização cadastral para o caso de convocação;
9.12 Em caso de Acumulação de Cargos, Empregos ou Funções Públicas, a contratação está condicionada à
formal comprovação legal de Acumulação, bem como a compatibilidade da carga horária de trabalho;
9.12.1 A comprovação de Acumulação legal de cargos, empregos ou funções públicas é de inteira responsabilidade
do candidato, não se responsabilizando a COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC
- MOBI-Rio por qualquer conduta ilegal por parte dos candidatos;
9.13 Os candidatos aprovados neste processo seletivo que no momento da convocação para contratação não
apresentarem os documentos referentes exigida no item 3 deste Edital estarão automaticamente eliminados,
permitindo à COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS CMTC - MOBI-Rio convocar o
candidato classificado que se encontre em posição subsequente;

EVENTO
PUBLICAÇÃO DO EDITAL NO SITE
PUBLICAÇÃO DO EDITAL NO DIÁRIO OFICIAL
REALIZAÇÃO DAS INSCRIÇÕES ONLINE
ANÁLISE DA PONTUAÇÃO DOS INSCRITOS
PUBLICAÇÃO DA ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO/CONVOCAÇÃO
APLICAÇÃO DOS TESTES DE AVALIAÇÃO
PUBLICAÇÃO DO RESULTADO DA AVALIAÇÃO
PRAZO PARA RECURSO
LOCAL: nos termos do estabelecido no item 4.4 deste Edital
HORÁRIO: 09:00 às 17:00
PUBLICAÇÃO DO RESULTADO DO RECURSO
RESULTADO FINAL E HOMOLOGAÇÃO
ANEXO II

DOCUMENTOS PARA ANÁLISE DE CURRÍCULO

PONTUAÇÃO
10 pontos por ano de
experiência

Carteira de Trabalho com experiência na função
Carteira de Trabalho com experiência na função em empresa de ônibus

5 pontos por ano de experiência

* O tempo de experiência profissional no emprego pelo candidato comprovar-se-á mediante CTPS ou declaração
do empregador, devendo constar explicitamente o período, com início e fim.
** Declaração em papel timbrado expedida pelo órgão contratante ou Registro em Carteira Profissional - CTPS,
de Instituição Pública ou Privada.
ANEXO III
FORMULÁRIO DE RECURSO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO
Nome do candidato:
Nº do Edital de Processo Seletivo Simplificado:
Cargo:
JUSTIFICATIVA DO CANDIDATO
DO OBJETO DO RECURSO, ARGUMENTAÇÃO E PEDIDO (informar claramente a ETAPA do processo seletivo
a que se refere o recurso interposto, com argumentos que justifiquem o pedido. Se necessário, favor anexar os
documentos e/ou outras fontes de informação).
...
Local e Data:
Assinatura do Candidato:
O presente Recurso deverá ser preenchido e assinado pelo candidato e protocolado dentro do prazo estabelecido
no Edital.

SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO
S E C R E T A R I A
_

D E

C O N S E R V A Ç Ã O

_

_

COORDENADORIA GERAL DE ENGENHARIA E CONSERVAÇÃO
COMISSÃO DE FISCALIZAÇÃO
CONVOCAÇÃO N.º 001
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
A comissão de fiscalização do contrato SC nº 015/2022, no uso de suas atribuições, vem por meio desta,
CONVOCAR a empresa EPODONTO COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA - CNPJ n.º 00.330.676/0001-43, para
comparecer na Rua Maia de Lacerda, n.º 167 - 4º Andar, Estácio, no prazo de 05 (cinco) dias úteis a contar
da data desta publicação, para apresentação de defesa prévia por não atingimento da 05ª Etapa contratual
constante no processo de faturamento nº CSV-PRO-2023/00453.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 107 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

COMPANHIA MUNICIPAL DE LIMPEZA URBANA - COMLURB
PRESIDÊNCIA - PRE
COORDENADORIA DE PROCESSO LICITATÓRIO - PCL
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
PROCESSO: 01/506.315/2021
REF.: CHAMAMENTO PÚBLICO Nº 001/23
OBJETO: Credenciamento para contratação de Leiloeiros
ERRATA Nº 04
No Edital, item 7. (DOCUMENTAÇÃO RELATIVA À REGULARIDADE FISCAL):
Excluir o item: (B.2) Certidão negativa de Débito para com o INSS ou prova equivalente que comprove
regularidade de situação para com a Seguridade Social, ou, ainda, prova de garantia em juízo de valor suficiente
para pagamento do débito, quando em litígio.
COMPANHIA MUNICIPAL DE LIMPEZA URBANA - COMLURB
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS - DAF
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Proc. 01/500.196/23 - NOGUEIRA E VALENTIM ENGENHARIA E SERVIÇOS LTDA - CNPJ n° 04.685.391/0001-86,
no Regulamento de Licitações e Contratos da Comlurb, a penalidade de Multa, no valor de R$ 6.950,00 (Seis
mil, novecentos e cinquenta reais), em razão do descumprimento da obrigação de execução dos serviços de
reforma e adequação da base operacionais situada à Via Light, s/nº - Rio das Pedras do Contrato nº 081/2022,
no Edital da Licitação do Pregão Eletrônico nº 653/2022.
Proc. 01/500.198/23 - NOGUEIRA E VALENTIM ENGENHARIA E SERVIÇOS LTDA - CNPJ n° 04.685.391/0001-86,
no Regulamento de Licitações e Contratos da Comlurb, a penalidade de Multa, no valor de R$ 37.400,00 (Trinta
e Sete mil, quatrocentos reais), em razão do descumprimento da obrigação de execução dos serviços de reforma
e adequação das bases operacionais na Rua Governador Leonel Brizola, s/nº - Rio das Pedras, Estrada de
Jacarepaguá, nº 4.460, Av. Engenheiro Souza Filho, s/nº e Av. Guiomar Novaes, s/nº, esquina com a Rua Leon
Eliachar do Contrato nº 100/2022, no Edital da Licitação do Pregão Eletrônico nº 642/2022.

SECRETARIA DE EDUCAÇÃO
S E C R E T A R I A
_

D E

E D U C A Ç Ã O

_

_

SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE DESENVOLVIMENTO DE PESSOAS
GERÊNCIA DE SELEÇÃO E DESEMPENHO
EDITAL DE MOBILIDADE INTERNA Nº 08 DE 03 DE FEVEREIRO DE 2023.
RETIFICAÇÃO

Onde se lê:
“...EDITAL DE MOBILIDADE INTERNA Nº 79 DE 20 DE DEZEMBRO DE 2023...”
Leia-se:
“...EDITAL DE MOBILIDADE INTERNA Nº 79 DE 20 DE DEZEMBRO DE 2022...”

EDITAL DE MOBILIDADE INTERNA Nº 11 DE 02 DE MARÇO DE 2023.
RETIFICAÇÃO

Onde se lê:
“...EDITAL DE MOBILIDADE INTERNA Nº 79 DE 20 DE DEZEMBRO DE 2023...”
Leia-se:
“...EDITAL DE MOBILIDADE INTERNA Nº 79 DE 20 DE DEZEMBRO DE 2022...”

SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
EDITAL E/SUBEX/CGRH/GAMCF Nº 76 DE 01 DE MARÇO DE 2023(*)
A Gerente da Gerência de Admissão, Movimentação e Controle Funcional da Coordenadoria de Gestão de
Recursos Humanos da Subsecretaria Executiva da Secretaria Municipal de Educação, considerando as
disposições constantes da Resolução SME nº 364 de 06 de dezembro de 2022 e do Edital SME Nº 02, de 06
de dezembro de 2022, ambos publicados no Diário Oficial de 07 de dezembro de 2022, republicado no Diário
Oficial de 08 de dezembro de 2022, convoca para apresentação da documentação de titulação e experiência
profissional para a revalidação, e cadastro de vagas remanescentes, para possível contratação os candidatos
abaixo relacionados, no emprego de Agente de Apoio à Educação Especial.
CONTRATO DE AGENTE DE APOIO À EDUCAÇÃO ESPECIAL
E/7ª CRE
VAGAS REGULARES
Comparecer dia 03/03/2023 - 8 horas
Av. Ayrton Senna 2.001 - Bl.A - Barra da Tijuca
CLASS.

INSCRIÇÃO

284

2131278

285
**286

NOME

CPF

298

2143225

AMANDA DE OLIVEIRA XAVIER MIRANDA

080.805.467-89

299

2131618

GABRIELA DE SOUZA PEREIRA

106.630.337-13

300

2155886

CICERA PAULA DE LIMA CORREIA

016.854.473-33

301

2135193

DANIELA ALELUIA DOS REIS SILVA

116.087.987-71

**302

2150267

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

145.766.187-09

303

2153441

ESTHER SOARES DE LIMA

145.801.777-03

**304

2154959

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

135.804.557-70

305

2135178

LORAINE AGUILAR DA SILVA GODINHO

159.756.297-13

306

2133439

MARIA EDUARDA OLIVEIRA TERRA DE MORAES

147.080.557-06

Comparecer dia 03/03/2023 - 9 horas
Av. Ayrton Senna 2.001 - Bl.A - Barra da Tijuca.
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

**307

2132400

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

308

2147493

MARIA APARECIDA CARNEIRO

810.865.127-15

**309

2147134

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

296.823.391-20

**310

2131564

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

028.346.747-95

194.019.017-75

311

2138291

MARIA DE FATIMA DE ANDRADE RODRIGUES

069.687.737-67

312

2140973

CRISTIANE MARCELLY SANTOS DE JESUS SOARES

072.817.757-92
081.698.257-09

313

2154933

ALESSANDRA PAULO DA SILVA

314

2154223

DENISE NUNES RIBEIRO

045.364.116-40

315

2132038

ADRIANA BARBOZA DA SILVA

084.602.167-64

316

2140835

TATIANA ALVES PEREIRA

105.173.667-62

**317

2142063

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

117.563.207-48

**318

2129546

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

105.439.217-00

319

2144934

AYESHA ABBADE GAERTNER

120.409.897-22

320

2150608

ANTONIA SUANI SOUSA DE ARAUJO

146.284.627-04

321

2129205

ALÉXIA IDUINO DUARTE DE MELO

151.034.467-58

322

2135688

ANDRESSA MAXIMIANO SILVA

149.132.957-21

**323

2144398

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

152.377.657-93

324

2130979

EDMARLLEY SANTOS DA CRUZ

073.484.155-80

325

2130320

VITÓRIA BEATRIZ FAUSTINO DA SILVA

187.679.207-80

326

2153464

LAIANE RODRIGUES PEREIRA

196.395.607-90

327

2130866

JÈSSICA LIMA FORTES DE AQUINO

162.325.367-54

328

2135412

CLAUDENICE ALVES CURVELO

042.579.187-48

329

2145884

CRISTIANE COUTO DA LUZ

073.422.577-61

330

2156751

ANDREZA VASCONCELLOS DE SOUZA DE CARVALHO

053.221.617-24

331

2146801

GABRIELA GOULART PERNASETTI DE FARIAS

122.812.577-54

332

2134343

VANIA PINTO TEIXEIRA GUERRA

026.339.444-18

Comparecer dia 03/03/2023 - 10 horas
Av. Ayrton Senna 2.001 - Bl.A - Barra da Tijuca.
CLASS.

INSCRIÇÃO

333

2153241

334

NOME

CPF

MARIA JOSÉ BEGOT DE BRITO DA COSTA

662.218.207-82

2134857

MARIA APARECIDA FREITAS MAGALHÃES

843.744.897-20

**335

2138667

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

795.931.947-20

336

2134157

ANDRÉA CLÁUDIA GAMA DE CARVALHO

814.327.717-87

**337

2130168

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

972.717.647-04

338

2134927

MARLICE DA SILVA ANDRADE

937.264.577-04

339

2156105

CLAUDIA GOMES PESSANHA CABRINHA

002.102.077-95

MARIANA CHAVES CORREA CAMARA

120.612.267-60

2130874

RAFAELA AFONSO DOS ANJOS

146.180.667-41

340

2148097

MÔNICA CASTRO DE SOUZA

004.718.717-45

2156204

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

144.077.337-80

341

2155460

RONIZE AGOSTINHO DA SILVA MARÇAL

033.768.877-05

**342

2128871

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

047.512.897-48

287

2156385

LETÍCIA MORAES VALLE

164.469.697-59

288

2129492

THAYNNÁ DE SOUZA PORTO SILVA

177.200.817-65

289

2132891

CAIO BARROS WALSH TEIXEIRA

175.563.667-90

**343

2151817

047.620.227-21

290

2152517

BRENDA VENTURA DE BARROS

181.002.117-01

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

344

2150718

AMANDA SILVA MOLEDO

044.636.187-97

345

2155134

ANA MARIA RIBEIRO DOS SANTOS

668.083.673-53

**346

2142199

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

098.005.707-80

**347

2147453

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

075.037.217-66

291

2128655

ANA LUIZA FERREIRA RAMOS DA CRUZ

162.032.787-26

292

2154791

YAN MONTEIRO DE MELO

164.835.287-10

293

2154209

CAROLAINE DA SILVA LEITE

179.352.487-45

294

2133872

VITÓRIA VICTOR DOS SANTOS COELHO

184.452.937-10

295

2149535

ROSELANE DE SOUZA

718.816.547-53

296

2156268

ALEXANDER SOUZA DA GLÓRIA

002.418.977-42

348

2136281

CLAUDIA DANIELE DE ANDRADE SANTOS

073.420.487-63

297

2131398

ANA PAULA BIGUI VILHENA LAGE DOS SANTOS

029.511.257-39

349

2147234

ALINE DO NASCIMENTO

095.773.847-14

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 108 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

350

2144662

EDILAMAR DUARTE DA SILVA IDELFONSO

097.616.427-20

351

2141918

EVANDRO DA ROCHA DIAS

085.850.307-71

352

2132917

NELMA COELHO COUTINHO

088.696.307-90

**353

2138254

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

054.384.187-13

**354

2131780

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

106.603.387-00

355

2150045

VALÉRIA MARINHO DOS SANTOS

067.019.836-69

356

2129784

REINALDO CONSTANTE MENEZES

098.090.357-21

357

2147246

ANTONIA ELIVANE BARROS AMBROSIO

997.619.713-68

358

2136807

MELINA FORTUNATO NEVES

111.299.577-30

359

2145984

DEBORA PEREIRA DA SILVA

116.656.407-07

360

2144258

MARIA ÂNGELA DA SILVA LIMA

030.230.973-05

Comparecer dia 03/03/2023 - 11 horas
Av. Ayrton Senna 2.001 - Bl.A - Barra da Tijuca.
CPF

2135102

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

156.223.077-83

406

2129460

DEBORA DA SILVA CASTRO BRAGA

099.221.227-82

407

2133178

JULIANA CORRÊA CORTEZ

103.936.947-20

408

2138950

GRACE KELLY ANDRADE DOS SANTOS

107.157.937-13

409

2145532

MATEUS FELIPE FERREIRA TORRES

180.213.387-92

410

2143387

ABRAÃO PEDRO DE FREITAS MACHADO

124.610.377-01

Comparecer dia 03/03/2023 - 14 horas
Av. Ayrton Senna 2.001 - Bl.A - Barra da Tijuca.
CLASS.

INSCRIÇÃO

411

2156217

NOME
VERA REGINA BRICIDIO

CPF
760.926.157-20

412

2140011

ÉRICA CARLOS COVELLO

009.357.637-40

413

2136194

FLAVIA MEZABARBA FIGUEIREDO LIMA

051.725.907-90

414

2135525

FERNANDA PENELLO D´IGNAZIO

056.341.547-90

415

2153054

CAMILA BEATRIZ GUSMÃO BECK SATIRO DOS SANTOS

102.607.117-80

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

120.126.287-96

CLASS.

INSCRIÇÃO

361

2141948

CASSIANE BARRETO PINTO REGLI DA SILVA

116.185.437-17

**416

2136854

2133418

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 2111/94 JÁ CONVOCADO(A)

116.277.627-79

417

2143206

ADRIANA LOPES CAVALCANTE MELO

013.910.603-00

2155482

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

110.788.967-71

*362

NOME

**405

**418

363

2143313

CONSTANTINA ANTÔNIA DA SOLIDADE

025.603.023-57

364

2154645

MAURA DE SOUZA MOREIRA

098.745.236-38

365

2147390

MAYARA GLAUCIA PEREIRA DA SILVA

035.713.073-13

366

2136828

DUCIELAINE PEREIRA FERREIRA

130.327.077-30

421

2135743

TAMARA CAVALCANTE MIRANDA DE SOUZA

177.472.867-24

**367

2133075

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

125.302.997-06

422

2152306

LILIAN ALVES PEREIRA

018.487.957-42

**368

2129903

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

140.782.297-78

**423

2145956

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

970.971.017-68

**369

2154323

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

141.815.727-90

370

2132163

YASMIN DE BRITO AVELINO

142.412.057-80

371

2139941

JULIANA BITTENCOURT RIBEIRO

137.440.607-48

372

2128865

YASMIN JANUARIO ESKENAZI

150.393.937-50

373

2154378

TAISY

133.737.477-67

374

2156126

PRISCILLA GOMES CABRINHA

145.746.527-21

375

2132730

RAQUEL SOBRAL DA COSTA DE ALVARENGA

145.789.597-83

376

2133870

NATASHA OLIVEIRA DOS SANTOS

151.630.637-66

377

2149920

BEATRIZ DA SILVA ARAÚJO

157.961.337-30

**378

2153709

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

160.321.947-10

**379

2139832

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

165.327.747-58

380

2147290

LOUISE RODRIGUES CORRÊA

174.450.997-27

381

2140022

BRUNA CONRADO DE SOUZA NETTO

164.661.757-66

382

2132664

ISABELLE SOARES DOS SANTOS ANTONIO

161.442.237-03

383

2135624

VITÓRIA BRANDÃO ALVES DE OLIVEIRA

144.953.377-93

419

2146229

AGATHA MARIA DE MELO CAMPOS

122.200.597-23

420

2147706

PEDRO HENRIQUE DE OLIVEIRA MARTINS

126.379.537-48

424

2132990

MITHIA DE SOUZA LIMA RODRIGUES

090.387.177-76

425

2141201

RAFAELA DOS SANTOS CUNHA

102.387.587-02

**426

2133332

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

106.913.277-26

427

2149232

ANA CLAUDIA PEREIRA DA SILVA

135.667.837-81

CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**110

2154275

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI

**111

2130883

JULIANA LIMA DE AZEVEDO

102.894.667-84

2154718

VANESSA MARINHO GOMES

104.766.437-24

**113

2131910

FERNANDA LEAL MACHADO

124.889.357-35

**114

2133095

VIVIANE DE OLIVEIRA DOS SANTOS

154.601.097-10

**115

2130072

ELISA NUNES DE MELO

159.377.287-42

**116

2139453

JULIANE MOREIRA NEVES DA SILVEIRA

152.078.277-23

Comparecer dia 03/03/2023 - 15 horas
Av. Ayrton Senna 2.001 - Bl.A - Barra da Tijuca.

384

2153806

JULIANA BARBOSA MORAES

178.316.347-03

CLASS. NI

INSCRIÇÃO

2154364

MARIANA FERRARI NOGUEIRA

127.288.786-33

**117

2151957

386

2135621

LUCIANA OLIVEIRA DE SOUZA

178.408.077-20

**118

CLASS.

INSCRIÇÃO

**387

2141938

NOME
CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

CPF
132.252.367-30

388

2143583

ANA CAROLINA SILVA DUARTE

184.228.977-25

389

2139703

SABRINA DA SILVA LEITE

143.853.197-40

390

2146559

ANA CAROLINA DIAS DE QUEIROZ

186.495.267-99

391

2140328

JAYANE ASSIS DA SILVA

196.801.947-28

392

2129875

GIOVANNA VICTORIA RIBEIRO MATTOS

163.613.867-59

393

2131317

MARIA EDUARDA SAAVEDRA DE ALBUQUERQUE

160.360.787-06

394

2142555

IVE VIDAL DE SANTANA SILVA

159.370.677-46

2150017

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

169.600.997-90

**395
396

2142111

ZULEICA DA SILVA DE LIMA

927.104.847-49

397

2135258

LUCIENE GALENO FERREIRA VIEIRA

042.854.227-19

CPF
052.203.167-61

**112

385

Comparecer dia 03/03/2023 - 12 horas
Av. Ayrton Senna 2.001 - Bl.A - Barra da Tijuca.

NOME
ADRIANA DOS ANJOS DUARTE SILVA DOS SANTOS

NOME

CPF

PAULO HENRIQUE CASTRO MOREIRA

142.149.127-30

2132280

MONALISA CRISTINA BARROS ARAUJO SANTOS

165.329.447-77

**119

2156714

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 2111/94 JÁ CONVOCADO(A)

430.569.627-49

**120

2151534

ANDREA MARIA DOS SANTOS

012.096.817-73

**121

2156882

JACQUELINE FRANCISCO DE ALMEIDA FONTES
DOS SANTOS

025.657.867-27

**122

2140229

EDILENE ABREU DE SOUZA

055.979.927-67

**123

2131655

SIMONE MELO DA CONCEIÇÃO

091.178.207-90

**124

2150189

ELIS CANDIDO DE VASCONCELOS

109.209.677-95

**125

2138087

KELLY VICTORIA DE SOUZA AZEVEDO

117.409.767-11

**126

2141631

GISELE VALENTE HILARIO

139.701.337-00

**127

2141905

BEATRIZ BOTELHO DA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA

146.737.377-09

**128

2154381

SABRINA DIAS DE ABREU

155.468.957-05

**129

2129240

GESSYANY REIS DA SILVA

056.250.197-54

**130

2142253

ISABELLE FERNANDES LUIZ

175.525.747-39

**131

2131383

MARIA EDUARDA LOPES DOS SANTOS

202.223.777-39

**132

2133853

KÉZIA DA SILVA TORROSO

182.081.257-09

**133

2145510

EUDES DA FONSECA DA VICENTE

079.505.637-02

**134

2133318

VIVIAN RODRIGUES MACIEL

098.243.447-21

398

2135298

VANESSA DE OLIVEIRA DA SILVA

053.903.767-22

399

2146905

JANAINA OLIVEIRA LIMA LEMOS

055.440.137-13

400

2144899

KELLY FERNANDES DE OLIVEIRA DOS SANTOS

116.626.047-00

**135

2152085

MARINARA COSTA DOS SANTOS

185.243.427-90

401

2155875

PAULA KAROLINE DA CRUZ E SILVA REZENDE

137.440.427-66

**136

2133386

PATRICIA FARIAS DE FREITAS

179.972.997-42

**402

2138477

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

152.108.487-44

403

2128811

VICTORIA MENDONÇA DA COSTA DE REZENDE

061.884.917-38

404

2153416

RENATA DE SOUSA DA COSTA

150.879.197-07

**137

2147389

ROSANA MARIA DE MORAES

776.550.797-49

**138

2144855

SANDRA SANTOS DE ALENCAR

021.803.397-47

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e indios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 109 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Comparecer dia 03/03/2023 - 10 horas
Rua Biarritiz 31- Bangu.

E/8ª CRE
VAGAS REGULARES
Comparecer dia 03/03/2023 - 8 horas
Rua Biarritiz 31- Bangu.
CLASS.

INSCRIÇÃO

291

2137907

ANNA CAROLINA SANTOS DA SILVA

NOME

151.568.287-01

CPF

**292

2143157

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

177.628.427-56

CLASS.

INSCRIÇÃO

339

2129727

DÉBORA FREITAS DA SILVA

NOME

165.425.997-70

CPF

**340

2151008

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

174.224.957-40

341

2131231

ALISSA CORRÊA FERREIRA RODRIGUES

163.359.077-12

**342

2133531

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

182.247.397-75

293

2132501

JESSICA MELISSA DA SILVA ARNELLAS

198.251.657-74

294

2144247

ANA PAULA DA ROCHA GONCALVES

190.506.987-19

343

2145152

HAHOAMA SILVA BALDONEDO

666.250.687-72

295

2138977

AMANDA DA COSTA ROCHA

145.665.197-83

344

2148862

MARY MÁRCIA FERREIRA DE ANDRADE QUERINO

849.813.347-53

**345

2153534

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

124.777.747-27

346

2151093

NATALIA DE AZEVEDO CORDEIRO

134.111.277-24

347

2144417

CHRISTYN HELLEN SANTOS ALBANESE SAFFIE

178.009.617-88

296

2155151

GRASIELE FERRAZ CURSINO FERREIRA

169.961.497-03

297

2146919

MARCUS VINÍCIUS DOS ANJOS

156.193.137-35

298

2133629

GABRIELLE DE SOUSA SALLES CHAVES

163.099.907-56

**299

2133764

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

997.318.357-68

348

2136307

CÁTIA MARIA DE OLIVEIRA MARTINS

895.959.397-49

300

2134775

EDNA DA CONCEIÇÃO DOS SANTOS DA SILVA

907.579.557-20

349

2130808

TÂNIA REGINA NUNES DA SILVA REIS

823.684.577-04

2150797

ALESSANDRA DE AZEVEDO GONÇALVES

020.905.807-20
086.889.087-10
074.551.737-41

301

2135357

SEBASTIANA MARIA SANTOS PAULA

036.166.517-27

350

302

2134265

FLAVIA ALVES ROCHA

011.676.047-84

303

2143673

ROSA MARIA DOS SANTOS LADEIRA SERAFIM

025.602.437-50

*;**351

2153948

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 2111/94 JÁ CONVOCADO(A)

352

2130215

HYEDDA GONÇALVES RAMOS SOBRINHA

304

2134901

DAIANA SOUZA DE OLIVEIRA

034.457.957-38

305

2135249

ALINE GATINHO RUAS

045.541.507-20

**306

2144082

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

074.152.457-09

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

092.527.297-39

353

2153376

MARCILENE BORGES MONTEIRO PIRES

090.595.997-30

354

2136356

CARLOS ANDRE DE ALMEIDA ANDRADE

092.448.717-85

355

2150206

MICHELLY ALVES DA SILVA

055.458.967-24

**356

2140192

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

105.653.147-93

**357

2134438

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

122.533.707-03

**307

2133069

308

2147268

FLÁVIA AUGUSTO DE CARVALHO

052.154.217-06

2151888

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

095.804.607-79

358

2150957

DÉBORA LIMA DE CARVALHO BARBOSA

115.085.877-01

**310

2156051

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

098.372.527-66

**359

2134203

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

121.884.637-22

**311

2138851

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

090.528.157-80

360

2128740

RODRIGO DE ARAÚJO DE SOUZA

060.651.007-90

312

2128649

KARINE DA SILVA DE SÁ LOMBA

105.914.107-88

**309

CLASS.

Comparecer dia 03/03/2023 - 9 horas
Rua Biarritiz 31- Bangu.
NOME

Comparecer dia 03/03/2023 - 11 horas
Rua Biarritiz 31- Bangu.

CLASS.

INSCRIÇÃO

CPF

**313

2141458

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

102.498.787-63

314

2128799

CAROLINE DE OLIVEIRA DA SILVA DIAS

100.300.737-66

315

2156648

RENATTA ABREU DA PAIXÃO

105.244.977-88

316

2149312

CAMILA GUSMAO CARDOSO

123.940.407-77

317

2144333

LIDIA REGINA DE OLIVEIRA GOMES

125.682.857-29

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

**361

2138425

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

362

2155443

DAIELLE CERQUEIRA DAMASCENO

127.745.217-26

**363

2147783

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

158.749.777-83

**364

2134032

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

162.208.297-43

145.393.167-88

365

2133636

PAULO RICARDO LIMA DE MELLO

127.461.547-06

**366

2140111

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

159.228.867-70

**367

2135319

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

143.107.947-26

368

2145440

DAYANA PEREIRA DE OLIVEIRA MUNIZ

156.477.137-77

**369

2143240

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

410.610.557-87

370

2154572

MARIA DAS GRACAS BARROSO GARCIA

659.577.337-68

2140953

AVANETE RAMOS ALVES SANTOS

816.189.217-20

318

2136709

RENATA DE ARAUJO SACRAMENTO

152.057.787-76

319

2139098

KEILA MARIA DUARTE DIAS DE JESUS

135.350.367-47

320

2149670

BEATRIZ MOURA CEZAR

155.956.527-64

**321

2142061

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

190.225.107-51

**322

2153170

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

800.605.797-49

**323

2156813

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

010.855.347-74

371

2135717

RITA DE CASSIA MOURA

922.398.117-49

**324

2132233

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

372

013.329.717-92

373

2129152

ADRIANA DA SILVA REGO GOMES

042.712.027-62

325

2141751

SIMONE RESENDE SACRAMENTO

013.612.567-02

374

2152509

ANA PAULA RIBEIRO VICTOR DE SOUZA

025.806.857-40

**326

2133287

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

075.634.627-40

375

2150657

ANNA PAULA FARIA SCARPINI RIBEIRO

033.787.657-63

376

2145330

EULÁLIA CONCEIÇÃO DOS SANTOS OLIVEIRA

078.437.957-23

048.207.784-04

377
378

2146857
2135707

088.702.577-38
866.291.743-72

**379

2133251

**380

2141901

381
382

2131635
2145107

**383

2136925

**384

2144516

385

2130610

RENATA DA SILVA SIMAS
MAGDA CANDIDA DA SILVA
CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)
CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)
CINTIA RODRIGUES RIBEIRO DE FREITAS
DEISE DE VASCONCELLOS VITORIANO E SILVA
CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)
CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)
FERNANDA BRITO SOARES RODRIGUES

327

2153533

MARIA DE FATIMA DE GOES BARBOSA

328

2132396

PRISCILA DOS SANTOS OLIVEIRA

110.911.117-74

**329

2156014

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

059.235.557-86

**330

2142198

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

122.486.987-71

**331

2144052

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

133.770.157-28

**332

2154521

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

123.389.197-93

**333

2137988

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

133.805.727-80

DANIELA ALVES DA COSTA

134.572.777-10

334

2142048

335

2154289

EDIANA CRISTINA FERREIRA DUQUE

140.573.697-67

336

2133455

NATHÁLIA FRANÇA DA SILVA

142.723.947-97

095.745.107-51
052.510.047-45
052.645.727-98
096.184.547-38
056.869.417-18
100.569.947-02
051.758.237-60

Comparecer dia 03/03/2023 - 12 horas
Rua Biarritiz 31- Bangu.

337

2153985

AMANDA DE ALMEIDA FURTADO

152.541.957-97

CLASS.

INSCRIÇÃO

338

2156266

MARIANA MENDES DA COSTA

148.800.907-43

386

2155220

NOME
LIDIANE DE LIMA BARRETO FURTADO

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 110 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

CPF
100.106.477-16

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

387

2130530

LUCILLA SILVA RIOS DE GUSMÃO

103.893.817-13

310

2137661

FABIOLA VITÓRIA MURY LAMY RAMOS

136.319.827-04

388

2149700

NATÁLIA MARIA CARDOSO DA SILVA SANTOS

056.744.897-50

311

2154725

ISABELLA CRISTINE CASTRO DA SILVA

176.104.977-11

**389

2137821

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

110.195.387-08

312

2142233

JENNIFFER BASTOS DUARTE GONÇALVES

112.963.507-46

390

2144279

LETÍCIA REGINA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO

055.138.957-57

313

2144799

ISABEL DE SOUSA JULIÃO

134.790.187-69

391

2134621

DANIELLE MARTINS DA ROCHA

124.428.407-66

2140651

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

116.075.177-36

2147361

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

130.053.777-92

**394

2142207

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

137.796.797-28

395

2136835

SÁVILLA MICAELE SOUSA OLIVEIRA

141.913.877-40

396

2136576

ERICA DA SILVA FLORES

131.406.627-77

397

2145371

MIRELI DE OLIVEIRA MARQUES PEREIRA

133.317.987-11

398

2152820

MALENA DE CARVALHO BUENO

146.901.307-01

399

2140207

YASMIM LETICIA CORRÊA NICOCELLI

152.281.957-69

400

2142743

JESSICA CRISTINA SILVA DONADEL

140.189.557-31

401

2129760

BEATRIZ ALMEIDA

148.674.847-33

**392
**393

Comparecer dia 03/03/2023 - 9 horas
Rua Amaral Costa, 140 - Campo Grande.

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**125

2147548

RENATA JUPIRA COSTA OLIVEIRA DA SILVA

NOME

112.447.627-09

CPF

**126

2141614

LIDIANA SOARES

091.457.427-23

**127

2130781

MURYEL GOMES DA SILVA

095.062.607-45

Comparecer dia 03/03/2023 - 14 horas
Rua Biarritiz 31- Bangu.
NOME

CPF

CLASS.

INSCRIÇÃO

314

2133812

CLEIDE OLIVEIRA DA SILVA

NOME

034.334.167-02

CPF

315

2130166

LUCIANA DA SILVA OLIVEIRA

171.584.408-42

316

2151469

ALESSANDRA DE CARVALHO ALMEIDA

089.907.187-24

317

2138443

ANA MARIA JORDAO MARINHO

857.229.107-59

318

2129892

ANA CRISTINA DA CRUZ DE CARVALHO

014.058.407-22

319

2141153

ROSILANE VIANA GARCIA

009.454.707-62

320

2136382

ANGELA MARIA PEDRO MAIA ROSA

865.966.404-34

321

2134091

VALDETE MARIA DE JESUS DE OLIVEIRA

024.396.997-05

322

2144751

FÁTIMA DA ROSA VICTORINO DOS SANTOS

071.330.477-48

323

2151601

ANDREA ANTUNES ALVES DOS SANTOS

035.164.167-00

324

2149751

VALERIA SANTOS DA SILVA

033.379.397-83

325

2142430

JULIANA BELLOTI VIVAS

056.990.897-30

**326

2154878

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

073.422.937-25

327

2130447

FABIANA LEITE JORGE

037.568.207-42

328

2132204

GILSARA ALVES DA SILVA

037.584.427-96

**329

2154192

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

078.434.637-20

330

2143679

ALINE DO ESPIRITO SANTO GONÇALVES

093.714.287-59

331

2132974

MÔNICA DE OLIVEIRA FRANÇA

087.673.727-08

332

2137154

FABIANE LENGRUBER EMILIÃO DE LIMA

086.678.787-90
083.099.567-62

CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**128

2132465

ERICA CRISTINA DOS SANTOS ALVES

107.608.197-50

**129

2142730

MONIQUE PEREIRA DA SILVA

137.689.427-08

**333

2146273

**130

2130848

ANGÉLICA VIANA FERREIRA

122.480.607-77

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

**131

2152326

ROSANA SILVA DOS SANTOS

137.237.007-21

334

2157104

AMANDA RAMOS MANHÃES

088.815.217-50

**132

2149943

ANA LUIZA DOS SANTOS OLIVEIRA

169.948.087-77

335

2143474

ANA ALICE ANDRADE DE SOUZA

093.963.617-47

**133

2130511

MARTA REGINA DA SILVA DE BARROS

056.290.117-58

336

2131731

TATIANA SILVA DA PAIXÃO OLIVEIRA

102.054.517-80

**134

2134876

MARLY MOURA DOS SANTOS

619.738.072-20

**135

2150513

ROSILENE BATISTA DA SILVA PAIXÃO

091.436.837-03

**136

2151377

GLEICE CRUZ DE SOUZA PIRES

097.532.347-40

**137

2129052

PRISCILA AZEVEDO SUISSO

094.644.757-81

**138

2152246

ANA CAROLINA DE SOUZA LIMA

168.089.037-94

**139

2149976

EMMANUELE DOS SANTOS FARIA LIMA

182.410.727-75

**140

2139924

RAQUEL FERNANDES FERREIRA

034.440.997-03

**141

2147330

STHEFANI ROSA NASCIMENTO

123.421.517-99

**142

2133491

JULIANA SILVA FERREIRA

Comparecer dia 03/03/2023 - 10 horas
Rua Amaral Costa, 140 - Campo Grande.
CLASS.

INSCRIÇÃO

337

2136887

KATIIA LAINE GUIMARÃES VIEIRA

107.907.097-40

338

2143845

TERESA AMALIA FARIA LIMA

102.495.797-74

339

2146014

VIVIANE CONCEICAO DA SILVA LEAL

102.183.287-10

340

2140638

ERIKA LUIZA FRANÇA HARTMANN PEREIRA

109.930.147-55

341

2129799

ESTELA OLIVEIRA ARON DE CASTRO BATISTA

059.902.377-58

131.968.417-31

342

2144648

NATÁLIA FREITAS DA SILVA HILÁRIO

113.912.757-80

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI

343

2153638

MICHELE CRISTINA FERREIRA RAMOS

114.377.737-96

344

2142255

AMANDA ARAUJO DE MELO

125.041.207-29

E/9ª CRE
VAGAS REGULARES
Comparecer dia 03/03/2023 - 8 horas
Rua Amaral Costa, 140 - Campo Grande.

**345

2151340

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

118.757.657-35

**346

2156120

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

121.067.057-78

347

2145279

CAMILA DUARTE NASCIMENTO DOS SANTOS

015.717.866-86

348

2130160

LUDMILA JACINTO PASSOS DE OLIVEIRA FERREIRA

123.211.887-74

349

2140658

SABRINA NEVES COSTA GODINHO THOMAZ

136.486.577-71

**350

2128653

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

060.742.527-00

351

2130477

ISADORA DE FREITAS BOLZAN

059.239.537-57

352

2131930

MARCELE GONÇALVES ALMEIDA EMIDIO

129.400.007-19

**353

2133693

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

154.225.837-52

**354

2144400

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

144.982.637-74

355

2149440

MAIARA LUIZE DIAS DOS SANTOS DE ALMEIDA

149.597.677-74

356

2129153

JESSYCA SANT’ANNA DOS SANTOS

147.642.607-43

357

2146293

LARISSA DA SILVA NASCIMENTO PAIVA

156.323.087-90

358

2141773

ANANDA DE ALMEIDA FURTADO

174.442.137-47

359

2130151

HIAGO RIBEIRO DOS SANTOS

057.915.547-10

360

2155024

CAROLINA OLIVEIRA DE MACEDO

175.224.407-93

361

2140843

DEBORAH NASCIMENTO DOS SANTOS

178.068.397-98

CLASS.

INSCRIÇÃO

291

2129845

KAMYLLY ALEMONGER MUNIZ DA SILVA

160.957.957-70

292

2156531

VÂNIA LUIZA DE AZEVEDO AMARO

003.634.877-51

293

2142275

RUTE REGINA SERÓDIO DA SILVA

016.575.129-08

294

2153497

CLEIDE DO CARMO CARVALHO

081.141.737-93

295

2133857

FABIANO NEVES

053.477.657-47

**296

2149845

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

117.517.137-92

297

2154149

THAMIRIS DE MELLO BARBOSA COSTA

156.646.047-60

**298

2142504

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

037.594.607-12

299

2133521

ELIANE DOS SANTOS BATISTA

055.884.357-37

300

2142461

ELBA JANDIRA RODRIGUES DA SILVA

037.591.027-19

301

2144438

DEGIANIA CARDOSO PEDROSA

051.750.087-65

302

2146748

CRISTIANE SANTOS DA SILVA DO NASCIMENTO

051.881.967-19

303

2135478

ANDRESSA GUIMARÃES VIEIRA

085.493.127-97

304

2135506

KEILA QUEIROZ DOS SANTOS MARINS

124.547.057-45

305

2146127

BIANCA NONATO DE SOUZA

129.301.537-76

306

2131461

THAYANE SUARES DE MOURA KNAUER

130.835.337-56

307

2149549

YASMIN MORAES DE SOUZA

146.473.407-08

308

2129225

GABRIELA BARROSO DE SOUZA

145.402.947-17

2132282

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

158.236.177-04

**309

NOME

CPF

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro

NOME

CPF

Comparecer dia 03/03/2023 - 11 horas
Rua Amaral Costa, 140 - Campo Grande.

111

CLASS.

INSCRIÇÃO

362

2148760

GABRIELLE GEREMIAS REIS DE SOUZA

NOME

145.628.347-22

363

2155848

GABRIELLE DE SOUZA TEIXEIRA

166.406.637-32

Segunda-feira, 06 de Março de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

CPF

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

364

2130895

LARA BRITO DO NASCIMENTO

132.441.127-90

**113

2128707

GISELE KELLY ALVES SANTANA

365

2137068

MARIANE CONCEIÇÃO GOMES DA SILVA

182.587.107-88

**114

2156094

EDER MAGNOS DA SILVA BRITO

124.946.117-09

**366

2141934

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

174.926.647-45

**115

2147702

CRISTINA FERREIRA RODRIGUES DE OLIVEIRA

143.185.487-59

367

2153703

ANNE CAROLINE DOS SANTOS ABRANTES

149.607.737-74

**116

2128927

ANA SHIRLEY DA SILVA HAZELMAM NUNES

183.844.827-64

368

2144182

BREENDON WILIAM DEOCLECIANO DOS SANTOS

139.740.307-19

**117

2154172

EDILSON OLIVEIRA SILVA

005.879.697-50

2147025

PRISCILA DE OLIVEIRA SILVA LANES

095.226.487-01

**369

2144266

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

**118

158.574.347-00

**119

2129983

CARLICE SANTOS DA CONCEIÇÃO FREITAS

125.688.037-03

370

2129961

EDUARDA SOARES DA SILVA DAMASIO

137.484.197-83

**120

2143860

JULIA VALENÇA SANTIAGO

147.789.947-28

371

2143837

EMANUELLE TROVISCO BUSCHMANN

171.311.717-78

**121

2143801

VANESSA DE ARAUJO MARQUES NASCIMENTO

168.025.407-38

372

2141229

YNGRID LEÃO FERREIRA

168.260.657-03

**122

2147285

NATHALIE DA SILVA SANTOS

181.982.497-70

373

2145755

AMANDA VITÓRIA DA SILVA RANGEL

136.612.427-84

**123

2143680

CRISTIANE DA SILVA

044.595.937-18

374

2155377

MÍRIAN DE SIQUIRA ARAUJO

143.963.237-51

**124

2146272

LUCIENE DE ALMEIDA MAIA

906.362.795-53

**375

2141131

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

176.999.987-66

**125

2153098

FLÁVIA DA SILVA ROMUALDO

105.059.007-42

**126

2140409

SÔNIA MARIA SILVA

634.217.987-53

**127

2156871

VALERIA FIGUEIRA PAULINO PEREIRA

008.772.847-84

**128

2149564

CELIA MALAQUIAS DE SOUZA LAUREANO

074.484.827-00

**129

2146145

VALÉRIA CRISTINA PEREIRA DOS SANTOS

075.443.537-70

**130

2144633

LILIAN COUTINHO DE CARVALHO

005.000.675-46

**131

2155988

ADRIANE DA CONCEIÇÃO SIMIÃO DE MORAIS

104.126.297-39

376

2137775

SOFIA FONTES MAIA

203.787.837-00

377

2137875

MICAELA FONTES MAIA

203.787.917-29

2137186

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

948.215.937-34

**379

2149372

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

009.511.977-97

380

2132289

MEIRE NICOLAU DA SILVA

003.995.457-94

381

2153604

JOCENI MARIA NETTO BERNARDINO

010.030.617-96

382

2130060

PRISCILLA KELLY RIBEIRO DE ALMEIDA

009.491.887-27

**383

2136628

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

011.569.997-07

384

2132961

JANAINA DE AZEREDO ROSA

073.652.617-06

385

2130928

ANDRESSA DA SILVA ARAUJO VIANA

055.122.427-41

386

2139758

RALMILIA DA SILVEIRA FREITAS FERNANDES
DE CERQUEIRA

087.767.937-10

**387

2131779

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

099.001.517-39

CLASS. PD

INSCRIÇÃO

388

2130936

JÉSSICA DOS SANTOS RODRIGUES ANCHIETA

104.641.397-08

*19

2156408

**378

Comparecer dia 03/03/2023 - 12 horas
Rua Amaral Costa, 140 - Campo Grande.
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

389

2137292

ANDRESSA RITTER DE SOUZA

107.907.117-29

390

2149559

LUCILENE ALVES DOS SANTOS

124.589.747-08

391

2155461

BRUNA DA SILVA DA CONCEIÇÃO

126.588.157-00

392

2150090

DÁVILA SILVA DE SOUZA

132.560.027-06

393

2135266

SIMONE APARECIDA SOARES DE LIMA

122.603.037-81

394

2129570

TATIANA CARVALHO SILVA RANGEL

144.695.717-92

395

2135659

SILVA

180.412.837-64

**396

2130575

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

128.074.507-09

**397

2149542

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

156.965.747-50

**398

2139759

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

703.891.944-09

399

2147528

ANA BEATRIZ CASTANHO GONÇALVES

182.866.537-18

400

2147533

NÁTALY RAQUEL DE SOUZA

198.989.637-51

401

2143940

LORRANY GODINHO TORRES DA COSTA

146.527.697-17

402

2142563

RAYSSA NASCIMENTO DE LIMA

169.691.757-31

**403

2146486

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

783.159.567-87

404

2152560

ROSANE MARIA DE FRANÇA SANTOS ROCHA

092.228.957-38

405

2142813

JOÃO BATISTA BARBOSA DA SILVA

099.484.137-09

406

2130241

CASSIA DA SILVA MIRANDA BARBOSA

114.503.837-93

407

2129388

GABRIELLA SAAR DE PAIVA SILVEIRA

178.433.437-50

**408

2136890

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

872.497.157-04

409

2156403

CONCEIÇÃO CRISTINA LOPES

922.257.647-00

410

2138520

ERIKA CRISTINA DE OLIVEIRA ALVES MACIEL

013.376.017-05

096.892.487-58

CPF

**133

2147258

FLÁVIA DA SILVA ERBE FERREIRA

076.942.587-99

**134

2145217

SANDRA DA SILVA LOPES ALMEIDA

094.889.127-07

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
LEI Nº 2.111/1994 - PESSOA COM DEFICIÊNCIA - PD
NOME

CPF

EDILEIA NOBREGA DA SILVA

042.750.817-73

*20

2150778

WANDIL DAHER JÚNIOR

031.514.666-48

*21

2149804

CATIA REGINA MACEDO DE FREITAS

083.191.737-79

*22

2151742

JAQUELINE DE OLIVEIRA DA SILVA

087.805.987-30

*23

2155839

LUCILENE DE MOURA ELIAS

111.152.907-89

*24

2153618

ROBERTO LOPES CANCADO

058.265.097-67

*25

2154137

TAYNARA NICACIO RIBEIRO

140.542.417-60

(*) Candidato inscrito nas vagas de Pessoa com Deficiência - Lei Municipal nº 2.111/94, dispõe sobre
reserva de vagas para Pessoa com Deficiência. PD
E/10ª CRE
VAGAS REGULARES
Comparecer dia 03/03/2023 - 8 horas
Avenida Padre Guilherme Decaminada, n.º 71 - Santa Cruz.
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

158.032.987-00

318

2155188

JHENIFER CHRISTINE TEIXEIRA MARINHO

143.883.197-83

319

2155687

HAYLA TAMIRIS DE JESUS MIRANDA PRADO

156.722.727-97

2140569

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

171.165.957-67

**321

2151058

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

148.705.397-56

322

2147126

CARLOS EDUARDO ISABEL DA SILVA

155.107.347-10

323

2150535

SARA DA CUNHA SOUSA NASCIMENTO

175.147.427-51

324

2134448

YNGRID DA SILVA ESTEVAM

153.898.427-07

325

2151577

ANDRESSA ÁVILA DE ALMEIDA

161.983.357-39

**326

2129819

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

178.040.737-80

327

2135372

ALEXANDRA FIGUEIREDO SILVA

172.846.707-11

328

2131207

MARIANY SANTANA DA COSTA FROES

161.449.527-05

329

2141676

GIOVANNA MENDEL DE OLIVEIRA

177.166.187-92

330

2148886

PATRICIA MARTINS LINS

173.015.827-73

331

2133738

BEATRIZ FERREIRA DE OLIVEIRA

179.860.547-35

332

2139145

LAIS DE AQUINO RODRIGUES

186.468.547-60

333

2146976

MILENE DE OLIVEIRA INÁCIO

194.199.997-26

334

2136843

MARIA DE FATIMA BAPTISTA DE NOVAES

912.995.607-25

335

2149950

RITA DE CASSIA AGUIAR RIBEIRO

902.115.107-34

336

2143451

ELIANE DE CARVALHO DIAS BRAZ

012.015.387-42

CPF

337

2142305

CARLA VALERIA PINTO COSTA

095.007.307-58

112.639.217-01

338

2133457

MARCELO JOSÉ FIGUEIREDO DOS SANTOS

017.899.227-55

ANA CRISTINA DA SILVA ANTONIO

032.952.967-66

2130805

DEBORA GREGORIO DA FONSECA

038.090.747-05

**111

2135254

SILVIA DE OLIVEIRA REIS

101.184.597-08

CPF

Comparecer dia 03/03/2023 - 14 horas
Rua Amaral Costa, 140 - Campo Grande.
NOME

NOME

2153554

2137188

ANA PATRÍCIA MARTINS DA SILVA COSTA

MARIA SOARES DOS SANTOS

**317

**110

2134656

2149585

135.675.737-56

**109

INSCRIÇÃO

INSCRIÇÃO

**132

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

INSCRIÇÃO

**112

CLASS. NI

2134047

CLASS. NI

CLASS. NI

Comparecer dia 03/03/2023 - 15 horas
Rua Amaral Costa, 140 - Campo Grande.

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
NOME

130.981.297-78

**316

**320

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 112 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

339

2145762

PATRICIA DE JESUS GUERRA MARCELINO

035.571.377-24

340

2153576

ANA CRISTINA LOUROSA DA SILVA DE ALMEIDA

094.976.937-10

Comparecer dia 03/03/2023 - 9 horas
Avenida Padre Guilherme Decaminada, n.º 71 - Santa Cruz.
CLASS.

INSCRIÇÃO

**341

2151162

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

NOME

095.552.917-48

CPF

**342

2156419

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

095.256.517-03

343

2130037

FLÁVIO MARINS BRAGA DA COSTA

057.109.817-70

344

2134618

ELIJANE DINIZ

112.172.617-88

345

2138289

PATRÍCIA FERREIRA GASPAR MORENO

110.616.667-19

346

2132807

PRISCILA COSTA FEITOSA

121.966.747-10

347

2144953

PATRICIA COSTA FEITOSA VIEIRA

125.138.547-80

348

2153846

JOÃO LUIZ SILVA OLIVEIRA

143.755.897-60

349

2135042

DAIANE MACHADO DA SILVA

150.448.257-35

350

2142847

MAIRA EVANGELISTA DE FREITAS

351

2140718

352

391

2149618

ELIANE OLIVEIRA DA SILVA

020.739.507-10

**392

2142478

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

023.550.917-57

**393

2155258

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

051.372.857-06

394

2131067

DEBORA DE JESUS FRAZAO MARTINS DOS SANTOS

089.452.897-12

395

2148277

DINEI BENTO MENDONÇA

272.069.838-55

396

2147660

ALESSANDRA MAGALHÃES FUSINATTO

089.907.327-19

397

2138122

DANIELLI PIRES DOS SANTOS

098.224.757-56

Comparecer dia 03/03/2023 - 11 horas
Avenida Padre Guilherme Decaminada, n.º 71 - Santa Cruz.
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

2144496

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

117.655.987-70

**399

2133820

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

132.755.257-43

136.553.947-48

**400

2135330

112.709.197-25

CAMILLA REGINA DA SILVA RIBEIRO

165.300.667-64

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

2156397

NAIZA RIBEIRO

163.357.537-31

401

2138770

DEYSIANE DOS SANTOS AZEVEDO

158.502.807-07

353

2131272

KEVYN RAPHAEL RIBEIRO TEIXEIRA

208.083.947-03

402

2149349

ELIAS RODRIGUES DA SILVA

171.201.357-24

354

2130004

IVANA SANTOS DE LIMA

921.071.097-53

*403

2131220

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

185.583.077-92

355

2155411

CARLA BARBOSA DA SILVA

101.299.187-33

404

2146178

JHENIFER DA SILVA BARBOZA LEONARDO

171.727.777-27

356

2131276

THAIANE LÚCIA ALELUIA DE SOUZA

128.424.287-06

405

2155708

LAVÍNIA HONÓRIO OLIVEIRA

177.208.197-30

357

2134576

LETÍCIA SARA BAIA MOTA

135.974.417-77

406

2132439

TAYSSA BATISTA DA SILVA

197.564.667-31

358

2132108

LUANA MENDONÇA DA SILVA

164.591.947-18

407

2148762

MARIA CRISTINA MAIA MILHAZES

617.552.307-53

**359

2153410

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

156.661.287-01

408

2153535

SANDRA DE SÁ SANTOS

825.949.887-15

360

2130529

DEISE MUNIZ BARBOSA

593.637.547-15

409

2140992

IVANA RODRIGUES VIEIRA

801.337.467-04

2154747

KATIA APARECIDA PORCINA DA SILVA TERRA

686.699.417-91

**361

2151234

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

410

769.823.947-00

411

2134381

CLÁUDIA DA CONCEIÇÃO NUNES RAFERO

010.921.747-02

362

2137529

JANAÍNA HORMEROD CIPRIANO

816.319.447-20

412

2137776

IONE HONORATO

014.856.297-30

2156431

ANA DE BRITO MACEDO

917.700.684-49

**363

2147818

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

413

877.978.367-87

414

2136265

JEANE FONTES PEREIRA CUSTODIO

069.642.357-01

**364

2157022

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

006.860.167-00

**415

2134591

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

078.708.437-92

365

2155640

AURICÉA SILVA DOS SANTOS

012.371.227-08

416

2133175

FLAVIA DE BARROS RAMOS

082.917.477-09

**366

2155989

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

020.903.887-06

417

2146650

ISABELA FERREIRA CRUZ DA COSTA

078.225.277-03

418

2129866

MARCOS PAULO CARDOSO REIS

076.106.177-09

367

2131503

LEIDA GERMANA FRANCO BASTOS

018.279.787-24

419

2131453

FERNANDA DOS SANTOS SOARES

081.664.957-08

420

2140934

ELAINE DANTAS SALCEDO

083.589.877-65

421

2134134

CLEIDE JANE DE SOUZA DOS SANTOS

051.847.687-18

422

2139524

URSULA DE ALMEIDA PINTO

101.461.937-84

Comparecer dia 03/03/2023 - 10 horas
Avenida Padre Guilherme Decaminada, n.º 71 - Santa Cruz.
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

**368

2129459

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

071.916.877-54

**369

2135520

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

080.478.237-79

370

2144714

MICHELLE MARINHO DE CAMPOS

087.407.777-07

**371

2149109

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

085.229.867-62

372

2155272

ANA PAULA DE ANDRADE BEZERRA

055.932.097-31

373

2132909

TATIANE FIRMINO PEREIRA MATHIAS

374

2130986

375

2151171

376
377

**398

Comparecer dia 03/03/2023 - 12 horas
Avenida Padre Guilherme Decaminada, n.º 71 - Santa Cruz.
CLASS.

INSCRIÇÃO

423

2152503

CINTIA CANABARRO DA SILVA

094.504.877-74

**424

2146522

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

095.068.927-09

**425

2130499

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

118.278.527-12

103.905.077-84

426

2151826

RAQUEL SOBRINHO XAVIER DE OLIVEIRA CABRAL

109.393.447-69

BRUNA MICAELLA MANHÃES DE SOUZA

152.802.757-43

427

2132133

JACIANE PEREIRA LIMA

114.890.437-99

LIDIANE SILVA DE SOUZA LOPES

166.219.197-94

428

2148253

MONIQUE ISABELLA MONTEIRO SCHULTZ

116.875.217-51

2153925

KARINE BENTO DA SILVA

144.654.147-90

429

2128893

RONDINELE BARBOSA GOMES

123.481.427-75

2132311

VANESSA DAMACENO DA SILVA

151.945.337-05

*;**430

2131596

2151188

121.283.647-28

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

124.696.517-86

**378

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

431

2129868

TAMIRIS RAMOS GOMES DA CONCEIÇÃO

130.657.167-71

379

2133987

RHANIELLY LEAL RODRIGUES

177.173.227-06

432

2143205

HÉRICA LAU COUTINHO

136.786.937-41

380

2151940

LARISSA ALVES DA SILVA

172.754.367-01

381

2139136

SUSY ROSANA TEIXEIRA

808.141.077-53

**433

2148068

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

137.790.177-76

**382

2155314

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

047.720.747-24

434

2134687

DÉBORA DO NASCIMENTO LOPES

143.418.187-16

383

2147894

GEISE COUTINHO DE OLIVEIRA

086.569.437-07

**435

2137360

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

141.082.377-65

384

2154802

ALINE BRITO SANTOS RIBEIRO

100.622.917-50

436

2129714

TAIS CORREA DE SOUZA

161.388.747-73

385

2143548

JAQUELINE CRISTINA MATERCO DOS SANTOS GURGEL

107.417.157-83

437

2143866

GABRIELLE DE FREITAS MORGADO DA SILVA

176.921.667-73

386

2129935

BEATRIZ CAMACHO DE ALBUQUERQUE

159.120.147-03

438

2142681

EVELYN DE PAIVA BAPTISTA

127.088.907-94

**387

2135718

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

142.639.457-86

439

2152712

PAULA DE ABREU BARROS

133.340.817-02

388

2149406

NORMA SUELY ALEXANDRE COUTINHO

922.184.827-20

**440

2133391

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

144.205.647-92

**389

2134358

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

025.511.647-02

441

2154057

BRUNO DE MELO SANTOS

133.591.547-89

442

2148962

RARYSA DE CASTRO FREITAS

168.491.567-80

2153922

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

2141680

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

175.309.567-01

**390

014.378.507-90

**443

NOME

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 113 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

CPF

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

**444

2154439

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 5695/2014 JÁ CONVOCADO(A)

182.815.147-52

445

2128614

CAMILA LOPES DURÃES

182.427.167-06

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

**130

2154063

INDIRA VIEIRA PAIXÃO MAIA

057.840.607-16

**131

2155639

MATEUS HENRIQUE ALEXANDRINO GUIMARÃES

151.435.087-46

**132

2151240

CLAUDIO DA CONCEIÇÃO

907.098.707-44

**133

2132865

NIVEA CRISTIANE SILVA FERNANDES

088.889.277-27

**134

2139861

CRISTIANE CUNHA MATOS

102.207.977-81

Comparecer dia 03/03/2023 - 14 horas
Avenida Padre Guilherme Decaminada, n.º 71 - Santa Cruz.
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**135

2142527

CLAUDIANA ALVES FELIX

NOME

107.645.327-90

CPF

**136

2136118

LUANA NATALIA DE AQUINO

105.617.137-58

**137

2132815

ROSE LAINE MOURA DA SILVA

115.994.677-98

**138

2154232

KAREN DE ALMEIDA JACINTHO

141.273.127-50

**139

2147938

MAURO JOSÉ RIBEIRO DA ROCHA

153.104.457-30

**140

2133603

MONIQUE MAGALHÃES REIS

165.836.367-19

**141

2154146

KARINE LUCAS TOURINHO

173.684.107-61

**142

2137783

LILIANA ARINDA MARTINS MACEDO DE SOUZA

169.016.047-00

**143

2142772

RAYANE BENTO GONÇALVES GODINHO

162.604.467-80

**144

2148241

CATIANE DA SILVA BASTOS

143.350.067-13

**145

2145150

JOICE GERALDA ALMEIDA DA SILVEIRA

908.707.787-49

**146

2140896

SONIA MARIA FELIX GARCIA

077.556.627-64

CONTRATO DE AGENTE DE APOIO À EDUCAÇÃO ESPECIAL
E/2ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

105

2146341

JOANA JARDIM TEIXEIRA NUNES TOLEDO
DE ALBUQUERQUE

106

2143288

ADRIANE MARIA DE LIMA

107

2149554

TAISSA LOUISE GEDEON MENDES

089.491.777-30

**109

2131614

ARIANE NASCIMENTO DAS CHAGAS

128.589.967-92

073.845.947-07
095.691.937-51

110

2133016

DANIEL COUTINHO PAGANINI

134.596.397-17

111

2138270

MARINA GARCIA COELHO

122.529.017-13

112

2135217

CAMILLA CABRAL LIMA

113.789.187-46

113

2147692

LUCIANA DE ARAÚJO CARVALHO

131.181.567-83

114

2133474

MICHELLE CHAGAS PIMENTA ALBUQUERQUE

127.333.047-12

115

2139043

FÁTIMA VAZ DE SOUSA

982.393.337-53

116

2149866

AMANDA DOS REIS CIVIDINI

068.412.336-38

117

2142964

GEISA DE MOURA ALMEIDA

142.263.027-70

118

2140434

JORGE VINICIO DE SOUZA MACHADO

133.991.147-70

**119

2136224

LUCAS FELIPE LINO AMORIM

700.172.361-42

120

2135292

JENNEFER CAREN DE LIMA RAMOS

167.209.537-96

**121

2135698

ISABELA DOS SANTOS DE ANDRADE

172.430.677-43

**122

2137550

INGRID SANTOS TAVARES FONSÊCA

188.971.157-80

123

2154535

RAQUEL SILVA MARQUES RODRIGUES

096.587.227-09

124

2142809

CARLOS EDUARDO PEREZ PALMA DA SILVA

089.404.817-12

**125

2144930

THIARA DOS SANTOS CRUZ

122.422.547-31

**126

2131494

EDSON LUIZ SILVA DOS ANJOS SANTANA

131.570.327-04

127

2149296

JHORDAN PESSANHA MOREIRA

159.011.447-75

128

2140184

GENOVEFFA PRESTA CEZARIO

601.267.107-59
000.383.787-44

**147

2153309

KELY PEREIRA DE LIMA JUSTO

778.923.053-00

129

2156248

DENIZE BONATO DE SOUZA CARVALHO

**148

2154073

GLEICE JANE GUIMARAES DE MEDEIROS

073.649.997-01

130

2155227

SANDRA ALVES DE FREITAS

011.915.227-41

**149

2137867

ISABEL CRISTINA MARQUES EL HONAIS SILVA

075.364.837-75

131

2135803

ELIZABETH TINOCO SOARES

001.502.277-36

135

2137517

EVELYN RODRIGUES SANTORO

056.363.227-55

136

2132560

VALDEIR RODRIGUES DA SILVA

001.817.601-18

**137

2130145

ANDREA PINTO DE OLIVEIRA

099.399.027-43
128.695.007-42

**150

2146523

FRANCISLEA FERREIRA MALAQUIAS DA SILVA

090.111.287-96

**151

2146768

CANDIDATO(A) BENEFICIÁRIO(A) DA LEI 2111/94 JÁ CONVOCADO(A)

106.933.017-59

**152

2151204

KARLA VERONICA SANTANA MARTORELLI

057.674.417-40

139

2156700

NUBIA BORGES MOURÃO

**153

2142620

RUANA CONCEIÇÃO DA CRUZ TOMAZ

136.534.537-80

140

2133435

IZABELA LIMA DOS SANTOS

140.778.117-08

**154

2145392

ALINE RODRIGUES DA SILVA PEREIRA

133.596.377-47

142

2146073

FRANCIELLE MARQUES LIMA

152.989.857-93

CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**41

2133622

VALERIA LIMA DA SILVA

**43

2139050

PATRIQUE LIMA DA SILVA

136.426.117-02

**44

2133999

FERNANDA CRISTINA ALVES

092.932.417-06

**45

2134436

LILIANE DA SILVA

083.128.557-50

**46

2149916

ROSANE MORAES FERNANDES DA SILVA

056.740.647-41

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
LEI Nº 2.111/1994 - PESSOA COM DEFICIÊNCIA - PD
CLASS. PD

INSCRIÇÃO

*21

2144752

NOME
LUCAS RIBEIRO DE ARAUJO

CPF
121.807.757-33

DOCUMENTOS NECESSÁRIOS:
Apresentar os documentos comprobatórios da titulação e experiência profissional, original e cópia, informados no
ato da inscrição para fins de revalidação.
O candidato aprovado e que teve os documentos de titulação e experiência profissional revalidados pela E/
CRE, deverá apresentar, original e cópia dos documentos listados abaixo para fins de formalização do Contrato:
• Carteira de Identidade;
• CPF;
• Certidão de Nascimento ou Casamento;
• Título de Eleitor e comprovante de quitação com a Justiça Eleitoral;
• Número de inscrição no PIS/PASEP;
• Certificado de Reservista ou de Dispensa de Incorporação, para os candidatos do sexo masculino;
• Comprovante de naturalização, quando for o caso;
• Comprovante de residência (conta de gás, luz, telefone, condomínio) em seu nome, onde conste endereço
completo inclusive CEP;
• Atestado de Saúde Ocupacional original;
• Para candidatos com deficiência, atestado de saúde ocupacional que comprove a compatibilidade de sua
deficiência com o exercício das atribuições definidas no Anexo I;
• Carteira de Trabalho e Previdência Social - versão física;
• Consulta da Qualificação Cadastral - Entrar no site e realizar a verificação de divergências dos dados cadastrais.
Entregar a consulta impressa e sem divergências. http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial
• Certidão de Nascimento e CPF de filhos menores de 14 ANOS
• CPF do outro responsável (pai ou mãe) dos filhos menores de 14 ANOS
(*) Republicado por incorreção
SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
EDITAL E/SUBEX/CGRH/GAMCF Nº 77 DE 03 DE MARÇO DE 2023
A Gerente da Gerência de Admissão, Movimentação e Controle Funcional da Coordenadoria de Gestão de
Recursos Humanos da Subsecretaria Executiva da Secretaria Municipal de Educação, considerando as disposições constantes da Resolução SME nº 364 de 06 de dezembro de 2022 e do Edital SME Nº 02, de 06 de
dezembro de 2022, ambos publicados no Diário Oficial de 07 de dezembro de 2022, republicado no Diário Oficial
de 08 de dezembro de 2022, que tratam dos procedimentos necessários à contratação por tempo determinado
no emprego de Agente de Apoio à Educação Especial TORNA PÚBLICA A RELAÇÃO DE CANDIDATOS
DESCLASSIFICADOS E, PORTANTO, ELIMINADOS DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, conforme
constante no item 15.4, e pelo não atendimento aos incisos X e XI, constantes no item 3.1 do Edital SME Nº 02
de 06 de dezembro de 2022.

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
NOME

CPF
016.715.157-65

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
LEI Nº 2.111/1994 - PESSOA COM DEFICIÊNCIA - PD
CLASS. PD

INSCRIÇÃO

*9

2153785

NOME
MARTA REGINA DA SILVA

CPF
433.225.907-63

(*) Candidato inscrito nas vagas de Pessoa com Deficiência - Lei Municipal nº 2.111/94, dispõe sobre
reserva de vagas para Pessoa com Deficiência. PD
E/3ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

152

2148386

ERCULE SILVIO DE BARROS VENADORO

NOME

153

2157069

ALEXANDRE DOS REIS PEREIRA

011.776.207-58

154

2136292

CLAUDIA ANDRÉ LABOLITA

093.288.007-06

155

2128930

ANGELA NOGUEIRA DA SILVA

035.370.887-95

157

2147133

ALESSANDRA MORENO DA SILVA PONTES

087.218.297-56

159

2152244

THAÍS LORENA JÚNIOR DOS SANTOS

179.403.427-70

160

2153335

PATRICIA DE OLIVEIRA MAGALHAES

024.214.287-77

161

2150866

VANESSA GARCIA

082.971.417-05

163

2150123

MÁRCIA SILVA DE NOVAES

722.105.757-53

164

2154511

LEILA MARIA LIMA

865.164.507-49

165

2155505

DEUSIMARA LEAL LEÃO DOS SANTOS ALVES

042.758.677-18

166

2133671

DANIELA FERREIRA DE SÁ

047.617.027-37

168

2128987

RAQUEL DE PAULA OLIVEIRA

057.075.317-18

169

2148036

SARA EMERICK DE FREITAS DE SOUSA

053.848.837-90

170

2145129

BRUNA LETÍCIA MICAEL

101.518.927-09

171

2129721

TAMARA GOMES DA SILVA

146.509.337-06

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 114 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

CPF
011.244.957-38

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Comparecer dia 08/03/2023 - 10 horas

172

2144475

DANIEL DOS SANTOS CARDOSO

137.446.297-75

173

2129060

GISELLE OLIVEIRA DE ALMEIDA PEQUENO

158.382.847-81

CLASS.

INSCRIÇÃO

174

2132378

KAROLINE DO NASCIMENTO ABREU

135.581.307-74

141

2130991

175

2143926

PAULA NIL DE JESUS AUGUSTO

170.612.007-90

176

2156778

ANDRESSA VALIM MOREIRA GOMES LEITE

148.523.547-23

177

2128964

ANA RAFAELY THOMAZ DOS SANTOS

050.663.560-02

CLASS. NI

INSCRIÇÃO

181

2130206

ADRIANA AMARAL RIBEIRO

985.169.735-49

**39

2137617

ANA BEATRIZ FIRMO DE SOUZA ASEVEDO

161.418.527-18

182

2147479

LAURA LIMA DE ALMEIDA DE BARROS

086.711.207-75

**40

2138427

CINDY CRISTINA PEREIRA MODESTO

188.608.307-02

183

2152114

JOANA MIGUEZ SILVA

107.790.817-22

**42

2143077

JESSICA REGINA FERNANDES LISBOA DA SILVA

104.936.647-69

186

2147583

LILIAM TEIXEIRA CABRAL

122.409.797-12

188

2148382

ANA CAROLINE MAGELA ALVES

057.588.847-40

191

2139549

ALESSANDRA RODRIGUES SANTOS DE SOUZA

155.313.197-54

192

2154928

LARISSA SIQUEIRA

184.367.077-10

193

2137647

JAILCA LESSA COSTA

039.353.717-05

194

2145427

DANIELE JOBIM GIGLIO

077.320.167-00

196

2134446

ANY CAMILY SILVA DE JESUS

188.183.537-56

197

2148007

LETICIA DUARTE COUTO NEVES

134.732.507-75

198

2141183

SANDRO PEREIRA DOS SANTOS

318.333.903-00

199

2146018

LUCILENE MILANEZ DE SOUSA

078.321.657-23

202

2153518

DÉBORA PEREIRA DE MATTOS VIEIRA

101.955.027-95

203

2152279

ARIANY NUBIA DA CUNHA

129.905.877-99

204

2131257

NICOLE ROSA

169.627.287-43

205

2149601

JESSICA APARECIDA DO NASCIMENTO FRANCO

150.334.537-85

206

2147494

ROSA MARIA SOUZA GASPAR

824.602.647-04

207

2150231

SANDRA COSTA OLIVEIRA DOS SANTOS

827.737.507-72

208

2156674

KATIA CRISTINA DA COSTA MONTEIRO VASCONCELOS

012.588.577-66

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

**62

2145640

RAIANNE NARCISO DA SILVA

178.464.947-32

**64

2130272

MAYARA BATISTA DE ALMEIDA LIMA

101.378.857-50

**65

2145055

MARIA GABRIELA ROSA

115.418.137-58

**66

2152983

DANIELLE FREIRE DA SILVA

149.189.397-40

**67

2132995

LARA GOMES DE SOUZA

146.301.947-54

**68

2153575

DANIEL FERREIRA MATTOS

171.154.357-82

**69

2133645

CATARINA DOS ANJOS FERREIRA DA SILVA

182.423.057-57

**70

2150215

ELIZABETH DA ROCHA DOS SANTOS

916.863.267-34

**71

2154990

GLEYDIANE GOMES DA CONCEIÇÃO

119.942.337-88

**73

2130314

DANDARA DE OLIVEIRA MOLASSO CAMPOS

142.024.917-77

**74

2141187

JANAYNA DA SILVA RODRIGUES

127.889.747-01

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
LEI Nº 2.111/1994 - PESSOA COM DEFICIÊNCIA - PD
CLASS. PD

INSCRIÇÃO

NOME

*10

2139414

RENAN GALHARDO DE FREITAS

101.987.717-03

CPF

*11

2153348

SILVANA FERREIRA DOS SANTOS

832.424.493-04

*12

2140452

CYNTIA CRISTINA FIGUEIRA

099.164.097-73

(*) Candidato inscrito nas vagas de Pessoa com Deficiência - Lei Municipal nº 2.111/94, dispõe sobre
reserva de vagas para Pessoa com Deficiência. PD
SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
EDITAL E/SUBEX/CGRH/GAMCF Nº 78 DE 03 DE MARÇO DE 2023
A Gerente da Gerência de Admissão, Movimentação e Controle Funcional da Coordenadoria de Gestão de Recursos Humanos da Subsecretaria Executiva da Secretaria Municipal de Educação, considerando as disposições
constantes da Resolução SME nº 364 de 06 de dezembro de 2022 e do Edital SME Nº 02, de 06 de dezembro
de 2022, ambos publicados no Diário Oficial de 07 de dezembro de 2022, alterado pelo Edital SME nº 06 de 29
de dezembro de 2022, publicado no Diário Oficial de 30 de dezembro de 2022 convoca os candidatos abaixo
relacionados, para celebração de contrato de trabalho por tempo determinado, pelo prazo de 06 (seis) meses,
no emprego de AGENTE DE APOIO À EDUCAÇÃO ESPECIAL, a comparecerem na Rua Afonso Cavalcanti n.º
455, Centro Administrativo São Sebastião, 1º andar, sala 135.
CONTRATO DE AGENTES DE APOIO À EDUCAÇÃO ESPECIAL
• Início do contrato em 10/03/2023 e término em 10/09/2023
• Comparecer dia 08/03/2023 - 9 horas
E/2ª CRE
VAGAS REGULARES

NOME
JOYCE BERNARDINE DE OLIVEIRA SANTOS

CPF
144.917.007-29

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
NOME

CPF

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
LEI Nº 2.111/1994 - PESSOA COM DEFICIÊNCIA - PD
CLASS. PD INSCRIÇÃO
*8

2149007

NOME
JURACI DAS GRAÇAS SANTOS

CPF
097.163.216-27

(*) Candidato inscrito nas vagas de Pessoa com Deficiência - Lei Municipal nº 2.111/94, dispõe sobre
reserva de vagas para Pessoa com Deficiência. PD
Comparecer dia 08/03/2023 - 11 horas
E/3ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

184

2156363

NOME

CPF

GRACIENE DE SOUZA SAMPAIO

113.715.097-19

185

2129413

LUIZ RICARDO PESSANHA BASTOS

107.193.337-09

189

2135546

LOARA VASCONCELOS GRECCO BENITES

165.832.627-03

CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**72

2143026

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
NOME
DANIELE SANTANA FREIRE MATTOS

CPF
132.771.357-80

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
DOCUMENTOS NECESSÁRIOS PARA ASSINATURA DO CONTRATO
• Carteira de Identidade (original);
• CPF (original);
• Comprovante de residência em seu nome, onde conste seu endereço completo, inclusive o Código de Endereçamento
Postal - CEP;
SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
EDITAL E/SUBEX/CGRH/GAMCF Nº 79 DE 03 DE MARÇO DE 2023
A Gerente da Gerência de Admissão, Movimentação e Controle Funcional da Coordenadoria de Gestão de
Recursos Humanos da Subsecretaria Executiva da Secretaria Municipal de Educação, considerando as disposições constantes da Resolução SME nº 364 de 06 de dezembro de 2022 e do Edital SME Nº 02, de 06 de
dezembro de 2022, ambos publicados no Diário Oficial de 07 de dezembro de 2022, republicado no Diário Oficial
de 08 de dezembro de 2022, que tratam dos procedimentos necessários à contratação por tempo determinado
no emprego de Agente de Apoio à Educação Especial TORNA PÚBLICA A RELAÇÃO DE CANDIDATOS
DESCLASSIFICADOS E, PORTANTO, ELIMINADOS DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, conforme
constante no item 15.4, e pelo não atendimento aos incisos X e XI, constantes no item 3.1 do Edital SME Nº 02
de 06 de dezembro de 2022.
CONTRATO DE AGENTE DE APOIO À EDUCAÇÃO ESPECIAL
E/4ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

233

2151290

THAÍS DE OLIVEIRA RODRIGUES

NOME

145.278.797-23

CPF

234

2140214

MILENY DOMINGOS DOS SANTOS

173.642.047-09

236

2135689

ESTHER FARIAS ACIOLI BRAND

197.998.527-81

237

2143770

STEPHANNY BARRETO DA SILVA

185.187.897-10

238

2150300

JOELMA DA SILVA GUIMARAES

679.826.034-91

239

2137725

LUCIENE FERNANDES MOREIRA

034.736.467-50

242

2142724

ITACY DANIELLE DA SILVA HUERGO

078.225.427-61

244

2156775

SHEILA PINTO FERNANDES

088.248.497-41

245

2155755

ROSELANE DOS SANTOS E OLIVEIRA

114.692.217-56

246

2154048

PRISCILA SOUZA DA SILVA

126.452.787-01

247

2149189

LARISSA RANGEL MIRANDA HASSAN

140.434.257-59

249

2156364

BEATRIZ TELLES ESTRELLA

159.641.607-60

250

2129258

LUCAS OLIVEIRA LOPES

150.572.137-76

251

2148826

ANDRESSA VIEIRA DUARTE

180.411.047-70

252

2130873

JAMILLY BARBOSA DA SILVA OLIVEIRA

202.948.227-71

253

2147289

ALESSANDRA SANTOS GONÇALVES

035.614.177-28

CPF

255

2146503

MARIA DA PENHA POGIAN BELATO DA SILVA

961.864.617-34

BRAULIO DOS SANTOS MALHEIRO

104.690.067-65

256

2154497

NIREIDE CORDEIRO DE OLIVEIRA

955.503.487-72

2150568

MARA RUTH ALMEIDA DE MENDONÇA DE AGUIAR

081.614.247-56

259

2132751

ELLEN SIQUEIRA QUIRINO ALVES

072.880.687-81

133

2133865

CARLA DA SILVA

082.866.307-69

260

2143921

PAULA BARROSO LORENCINI

072.836.187-67

134

2154651

CAROLINA FERREIRA BARBOSA

085.193.487-00

261

2135362

DEBORA DA COSTA MUDESTO GOMES

081.864.127-43

138

2145731

MARINA RODRIGUES MARTINS

106.701.377-66

262

2137876

ROBERTA KELLY LOPES RAMOS

083.084.397-30

CLASS.

INSCRIÇÃO

**108

2130684

132

NOME

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 115 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

264

2135586

NATALIA PEREIRA ARAUJO

122.268.007-60

198

2132194

SIMONE GUILHERME RODRIGUES

026.224.117-07

265

2146509

PRISCILA POGIAN BELATO DA SILVA

147.961.917-55

199

2156423

JAQUELINE ALVES SILVA

052.874.027-08

266

2138733

JOSELAINE NASCIMENTO DE OLIVEIRA DA CONCEIÇÃO

129.794.057-10

200

2153126

BRUNO DE MOURA PINHEIRO

773.589.612-34

269

2154047

JULLIANA AGUIAR DA MOTTA

148.816.537-84

201

2149703

MARIA CAROLINE ECHARDT VIEIRA

057.629.837-90

270

2131577

VINICIUS TADEU SILVA MOREIRA

143.282.657-33

203

2145103

MARCIA GUILHERME FELIX DE LIMA

125.134.927-73

271

2144205

SABRINA COSTA GONÇALVES

176.709.127-31

204

2156214

ALINE DE OLIVEIRA DA SILVA

150.004.467-98

273

2154049

BRUNA LIMA DE SOUZA

154.675.287-00

205

2156399

THAYANNE DE ARAUJO CESARIO CATHARINO

139.431.477-97

274

2134489

JOSIVÂNIA DE SOUSA BARBOSA

116.039.597-77

207

2128932

ALICE CAROLINA BORGES AMARAL

153.653.487-02

275

2148053

RAUL VILAS BOAS RIBEIRO

191.554.337-15

208

2129494

YANCA OLIVEIRA MENAGUALE DE LEMOS

174.351.427-19

277

2154622

MAYCON RANGEL RIBEIRO

056.510.647-37

209

2143769

DEBORA MIZAEL MARQUES

110.990.787-76

278

2155450

THAIS CRISTINA RAIBOLT DA SILVA

150.074.667-35

210

2135653

MICHELLE DOS SANTOS KUCZMENDA

176.818.257-46

279

2137989

STEPHANY RIBEIRO DE SOUSA

157.845.427-10

211

2152962

CRISTINA DA CONCEIÇÃO ALVES

795.601.057-87

280

2156361

ROSANGELA GOMES DA SILVA

608.620.337-72

213

2148482

MÔNICA SOUSA BARROSO

871.627.507-10

282

2134515

LUCIANE DE SOUZA ALTINO PACHECO

037.728.997-30

215

2141246

PRISCILLA SOUZA FERREIRA

092.742.657-94

283

2156242

MARCIA VERONICA EIRAS RICARDO

036.661.287-50

216

2134567

PRISCILA CASTILHOS SOUZA

090.393.807-32

284

2153529

RACHEL DE CARVALHO PIRES FERREIRA

072.938.587-60

217

2155179

MARCELA FIGUEIREDO DE LIMA DUARTE

056.712.147-00

285

2132287

CARMEN SHEYLA DE ALMEIDA

088.725.587-60

218

2129561

LUCIANA CORTEZ ARRISCADO

094.593.827-62

288

2142352

CRISTIANE DA SILVA

057.687.377-23

219

2134759

FABIANA BARROS DE SOUZA COSTA

116.945.077-69

289

2146312

CRISTIANI TEIXEIRA DA ROCHA SILVA

114.438.077-45

220

2128953

LIANA CRISTINA SAMPAIO SOUZA

101.570.647-94

290

2150082

NATHALIA BARRETO CASTRO LEITAO

109.303.177-85

221

2146692

GABRIELLE DA SILVA AQUINO

133.387.987-33

291

2140091

AMANDA MOURA ALVES

058.351.697-10

223

2155244

AMANDA DE SOUZA VALDREZ

164.827.257-67

292

2146872

DAIANA FIRMINO PEREIRA

116.749.937-90

224

2147588

JULIA DE ANDRADE OLIVEIRA

177.595.147-27

293

2138424

KAROLYNE SILVA DOS SANTOS

124.736.787-82

225

2128891

RAISSA DE SOUZA RODRIGUES

179.137.337-21

295

2150270

TAMIRES SANTANA COIMBRA GONÇALVES

144.287.447-30

229

2155823

ISABELA BARRETO OLIVEIRA

080.847.587-80

301

2135725

BRENDA BARBOSA DA SILVA

164.729.087-29

232

2137007

KAMYLLA DO NASCIMENTO DUARTE

098.299.487-73

303

2135486

MARIA JÚLIA FREITAS ALBERNAZ

184.083.447-14

233

2140737

RENATO VARGAS MEDEIROS JUNIOR

121.876.877-08

304

2140904

ANA BEATRIZ SOUZA AGUIAR DIAS DA ROCHA

186.001.677-44

234

2134136

FRANCIANI HELENA LAGE FERREIRA

135.379.287-00

305

2152231

LETICIA SIMOES DE OLIVEIRA

182.044.517-84

235

2150694

MONICA CANDIDO

729.580.817-53

307

2134637

ANA VITÓRIA NUNES RIBEIRO

185.052.717-26

236

2145237

SARA GUALBERTA MOURA

025.707.747-23

308

2146106

JOSEFA GONÇALVES GOMES

758.334.097-72

237

2147913

DEBORAH CRISTINE DE ARAÚJO MEDEIROS

034.307.287-46

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e indios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI

238

2147048

PATRICIA REGINA DA SILVA

072.179.677-08

241

2132005

ANA PAULA RETAMEIRO SALVATTE DE SOUZA

109.526.287-40

242

2154820

MONIQUE DOS SANTOS PEDROSO CARVALHO

118.453.897-27

243

2130453

ALINE DA SILVA FERREIRA

126.034.867-99

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**101

2153874

ANGELA FERREIRA

NOME

102.528.507-77

CPF

**102

2135746

DANIELLE LIRA BERREDO

059.393.063-06

**103

2144947

FABIANA DORNELLAS CORREIA

162.829.587-25

**104

2152446

RAYANE MARIA ALVES TEIXEIRA

161.708.017-94

**105

2137633

ANA BEATRIZ JACINTO PEREIRA

183.644.597-08

**106

2152472

ELIZANDRA MESQUITA MACHADO

171.273.577-22

**107

2154985

THÁLITA LUCAS DE JESUS DE OLIVEIRA

196.770.187-36

**108

2131011

ANA CRISTINA DE SOUZA SANTOS

052.195.327-82

244

2140824

BARBARA DIDOU CABRAL DE MELO DE MARIA

011.883.735-44

246

2135650

MAIARA CELI PAES GOMES

123.193.697-59

247

2130847

VIVIANA DOS SANTOS MENDES

140.922.487-25

248

2132283

DARLA JUSTINO DA SILVA SANTOS

175.263.907-31

249

2131728

DANIELE LOPES PRUDENCIO

155.335.697-74

250

2148433

DOUGLAS RODRIGUES BONILHA

137.072.717-81

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e indios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI

**109

2145782

KATIANE VIANA DE CASTRO

194.635.467-82

**110

2134035

ELANIA OLIVEIRA DE ANDRADE

071.553.747-41

CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**111

2150280

VANUSA DE LOURDES MARTINS JUVINO

023.237.987-40

**76

2148353

NOME
CRISTIANE DA SILVA SOUZA

CPF
075.191.167-43

**112

2154689

ROSANA MARQUES

033.307.677-07

**77

2155187

FLÁVIA DE SOUZA REIS

107.469.367-10

**113

2132695

CRISTIANE CAETANO BARBOSA

077.572.177-84

**78

2154186

ALINE COSTA CORDEIRO

124.225.217-70

**114

2147447

MICHELE GOMES DA COSTA

075.253.437-80

**79

2156169

TAMIRES BÁRBARA DE SOUZA

142.796.157-30

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e indios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI

**80

2130990

MARKS SILVA DE SOUZA

168.447.357-82

E/5ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

175

2153404

MARCIA MARIA DO AMARANTE DE SANTANNA

042.766.847-65

177

2149443

ANA PAULA RIBEIRO DEGANI

085.950.047-06

178

2152967

KELLY CRISTINA DE FREITAS OLIVEIRA

109.601.327-40

179

2143463

CAROLINE CORREA DE SÁ VIANA

057.074.767-84

180

2145402

MATHEUS BARREIRO NASCIMENTO

129.517.467-76

182

2141064

VALÉRIA

770.409.537-49

183

2152506

ANA CRISTINA MENESES DOS SANTOS

015.954.297-94

184

2146781

CLARA MARGARETH THOMAZ

320.177.157-00

185

2140634

VÂNIA LUIZE TOLEDO COSTA

885.680.917-68

186

2134472

EUNICE DA PENHA LOPES DE MORAES

004.706.417-03

188

2155985

FABIANA RAMOS DA CUNHA

051.669.517-78

189

2151086

THAIS SILVA TITONELLI DE OLIVEIRA

117.072.637-28

191

2139058

ANALIZE CRISTINA DA SILVA MARINS

142.060.067-25

192

2130138

AMANDA RODRIGUES DE ASSIS

167.602.497-20

194

2133955

MARCELLA FERNANDES NUNES

170.306.047-41

195

2133235

DAYANA DE OLIVEIRA GODINHO

129.838.237-84

196

2129105

RENATA MOREIRA BARROS DA SILVA

113.095.517-66

**81

2155638

LARISSA HENRIQUES TEIXEIRA

177.594.007-13

**82

2144768

LETICIA LEANDRO MUNIZ MOREIRA

184.424.027-48

**83

2140445

VALDINETE ROSA MARTINS LOPES

983.168.187-87

**84

2145501

MAGDA CARDOSO DA SILVA

096.370.917-85
099.441.477-37

**85

2138616

SARA BASÍLIO RIBEIRO LOPES DA SILVA

**86

2129569

JOYCE BERNARDO MARCELINO

110.654.797-78

**87

2147144

AYSHA CARDOSO MEDINA

188.626.047-85

**88

2154113

HUMBERTO DOS REIS DA SILVA

184.422.457-07

**89

2144699

MARIANE PARGAS

184.592.737-09

**90

2142280

STEFANI NASCIMENTO

150.157.627-55

**91

2141255

TATIANA SANTANNA DA COSTA

076.588.497-66

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
LEI Nº 2.111/1994 - PESSOA COM DEFICIÊNCIA - PD
CLASS. PD INSCRIÇÃO

NOME

CPF

*14

2138435

ANA REGINA PEREIRA DA SILVA MONTE

093.027.047-93

*15

2155248

VIVIANE FERREIRA BRAVIM

001.027.817-61

*16

2140584

JULIANA FERNANDES BARREIROS FERREIRA

075.983.217-01

*17

2136944

VERONIQUE THERESE DOS SANTOS

059.499.187-03

(*) Candidato inscrito nas vagas de Pessoa com Deficiência - Lei Municipal nº 2.111/94, dispõe sobre
reserva de vagas para Pessoa com Deficiência. PD

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 116 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

E/6ª CRE
VAGAS REGULARES
NOME

CPF

271

2143691

STEPHANY DOS SANTOS MEIER

171.565.027-19

272

2145496

ROSILÉA DA MOTTA BARBOSA

822.597.637-15

273

2130619

MARIA IZABEL GOMES DE LIRA

888.706.347-87

274

2152418

MARISTELA MUNIZ DA SILVA

958.664.007-82

275

2147054

ALESSANDRA FONSECA CARVALHO DA SILVA

021.974.437-80

CLASS.

INSCRIÇÃO

189

2137078

GESSYCA DA SILVA DE LIMA

163.983.487-70

190

2143831

LIVIA DOS SANTOS SIQUEIRA ANTONIO

171.219.317-10

191

2129705

JADE PACHECO DE SOUZA

181.012.277-50

193

2128939

JULIANA RODRIGUES DOS SANTOS

060.547.527-07

195

2155743

TANIA MARIA DOS SANTOS RODRIGUES

852.545.847-34

196

2148844

MARISE DAS GRAÇAS BARBOSA AGUILA

801.874.047-04

197

2136772

ADNA DA SILVA FERNANDES LOUSA

083.245.587-30

198

2135341

ELISABETE SOUZA GADELHA

016.523.667-17

199

2137953

LAURECI TORQUATO BERLING

019.219.997-80

200

2135306

ALESSANDRA GUIMARÃES FARIAS

021.826.057-11

201

2156473

LUCIANA DA CONCEIÇÃO MARÇULLO DA SILVA

047.860.077-14

202

2134511

JOSELI CAVALCANTE CABRAL DA SILVA

024.181.714-50

203

2150693

VIVIANE DE ARAÚJO FONSECA

087.902.917-00

CLASS. NI

INSCRIÇÃO

204

2140262

ROSANGELA MARIA CONCEIÇÃO

091.713.387-05

**66

2153873

205

2136752

FLÁVIA REGINA ANDRADE DOS SANTOS LAMEIRA

091.099.237-13

**67

2131121

FLÁVIO HENRIQUE BAPTISTA

119.479.327-48

206

2155892

ANGÉLICA MACHADO FERNANDES

056.032.667-08

**68

2153545

DANIELE NASCIMENTO JOSÉ MOTA

119.512.397-33

207

2135190

FLÁVIA DE SOUZA ARMOND

107.120.767-94

**69

2141831

MARNEIDY CARVALHO DA SILVA

151.806.167-27

209

2153734

NATALIA NEVES GOMES

126.302.857-82

**70

2145290

JULIA DA SILVA DE OLIVEIRA

128.746.517-02

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**63

2155668

NOME

CPF

VERONICA DA SILVA

101.606.877-80

**64

2132612

HELLENICE FERREIRA SANTOS

097.918.467-31

**65

2144635

VERONICA BARROS SABINO

110.315.607-18

Comparecer dia 02/03/2023 - 14 horas
Rua dos Abacates s/n° - Deodoro.
NOME
ROBERTA CYRINO DOS SANTOS

CPF
103.998.567-06

210

2134289

NATIARA BESSA BARBOZA

130.261.667-66

**71

2145798

EVELYN HELEN DA SILVA SERRA

184.112.147-96

211

2143031

ISABELLA PAULA PEREIRA MIGUEZ

387.230.398-84

**72

2141981

KATE DO NASCIMENTO AMARAL

011.373.067-50

213

2143768

CAMILA MARIA DOS SANTOS

139.273.347-23

**73

2145970

CARLOS EDUARDO CERQUEIRA DE SOUZA

045.519.957-46

214

2134552

PÂMELA FARIA GOMES

128.223.717-92

**74

2151142

REJANE DA SILVA NASCIMENTO TREPTE

099.160.467-94

215

2135401

PÂMELA DA SILVA ZANELLA

134.521.307-70

**75

2156774

WALESCA RESENDE DA COSTA

113.916.537-26

216

2154107

THAYANE SUELI SANTOS PESSÔA

150.469.797-99

**76

2128950

DAIANA DA SILVA LUIZ

111.878.117-18

217

2146228

THAIS NUNES DA SILVA

148.519.357-57

**77

2145063

EVERSON HENRIQUE VIANA TEIXEIRA

137.859.717-61

218

2156103

LILIAN DE MORAIS ALMEIDA

161.220.667-02

220

2155341

KAUANA DOS SANTOS VELASCO DE OLIVEIRA

169.936.637-32

221

2153578

AMANDA MOURÃO MAURICIO

121.774.067-81

222

2130573

RAYANE FERNANDES BARBOSA

178.113.827-33

223

2152354

SARA DE ARAUJO RIBEIRO ALVES

174.853.117-43

224

2129079

PATRICK RIOS D ESQUIVEL ALMEIDA

120.787.707-79

225

2133868

LORENA VERLI LIMA DE OLIVERA

177.629.557-98

226

2145066

EDUARDO BATISTA DE SOUZA

155.475.307-43

228

2141437

MARIA VITÓRIA OLIVEIRA DA SILVA

121.830.977-60

230

2131748

VICTOR HUGO DE MATTOS TRINDADE

153.678.597-04

231

2137080

MARIANA DA SILVA GOMES

183.110.607-89

232

2136831

MARILIA GABRIELA PINHEIRO ALVES DA SILVA

168.729.877-74

**79

2155294

DANIELE MEDEIROS FARIA DE OLIVEIRA

104.557.567-40

**80

2130801

ALEXSANDRA JULIA GOMES ARAUJO MENSOR

188.184.727-63

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
EDITAL E/SUBEX/CGRH/GAMCF Nº 80 DE 03 DE MARÇO DE 2023
A Gerente da Gerência de Admissão, Movimentação e Controle Funcional da Coordenadoria de Gestão de Recursos Humanos da Subsecretaria Executiva da Secretaria Municipal de Educação, considerando as disposições
constantes da Resolução SME nº 364 de 06 de dezembro de 2022 e do Edital SME Nº 02, de 06 de dezembro
de 2022, ambos publicados no Diário Oficial de 07 de dezembro de 2022, alterado pelo Edital SME nº 06 de 29
de dezembro de 2022, publicado no Diário Oficial de 30 de dezembro de 2022 convoca os candidatos abaixo
relacionados, para celebração de contrato de trabalho por tempo determinado, pelo prazo de 06 (seis) meses,
no emprego de AGENTE DE APOIO À EDUCAÇÃO ESPECIAL, a comparecerem na Rua Afonso Cavalcanti n.º
455, Centro Administrativo São Sebastião, 1º andar, sala 135.

233

2155317

EDITE ALEXANDRE DOS SANTOS

011.781.327-30

234

2147260

JANE DE CARVALHO SILVA REIS

025.564.817-06

235

2150713

ANDRÉA LESSA SANTANA DE CARVALHO

036.290.187-26

236

2138924

MARIA CRISTINA MONTEIRO DE MACEDO CASANOVA

036.450.057-30

237

2130086

VIVIANE GOULART ASSEF

036.007.767-62

238

2153996

BRUNA REIS DA SILVA GONÇALVES

083.613.427-37

239

2156398

INGRID ALBA SILVA DE SOUZA SIMÕES

056.488.337-92

CLASS.

INSCRIÇÃO

241

2155306

EDIVALDO ALEXANDRE PIO DOS SANTOS

134.113.867-46

240

2154735

ROSEANE DE FÁTIMA FARIAS DA COSTA

021.879.207-71

243

2154081

PATRICIA GOMES VIVONE

045.487.037-05

241

2147808

NAIÁ RAPOSO DA SILVA

070.998.677-76

244

2129246

LETICIA SILVEIRA

930.484.400-20

247

2138128

CLAUDIA VELOSO NEVES

035.979.067-45

248

2156247

ANGELA CRISTINA MATEINI FURTADO DE ASSIS

019.220.327-43

CLASS.

INSCRIÇÃO

249

2138995

MARCELIA PEREIRA FELICIO DO CARMO

052.582.087-61

257

2130787

ALINE G AZEVEDO SALLES

004.799.257-39

250

2140341

CRISTINA ROCHA DA SILVA

107.413.617-95

272

2150350

ELIANA DA SILVA MELO

178.178.447-71

CONTRATO DE AGENTES DE APOIO À EDUCAÇÃO ESPECIAL
• Início do contrato em 10/03/2023 e término em 10/09/2023
• Comparecer dia 08/03/2023 - 11 horas
E/4ª CRE
VAGAS REGULARES
NOME

CPF

• Comparecer dia 08/03/2023 - 12 horas
NOME

CPF

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI

251

2129030

JOSEANE DE MORAIS COSTA

110.860.237-14

252

2133415

NATHALIA CASANOVA DO NASCIMENTO

131.797.627-48

253

2155722

LEANDRA FABRICIO DA SILVA

120.578.127-74

255

2149165

ANA CLARA SOARES SANTOS DE OLIVEIRA

161.605.057-85

256

2153586

DANIELE GOMES DE MELLO

168.017.357-05

CLASS.

INSCRIÇÃO

258

2132312

GABRIELLA CRISTINE BAPTISTA DE SOUZA

173.322.587-06

193

2136704

ANA CAROLINA OLIVEIRA DA CUNHA

152.185.527-71

259

2129284

ANNA KÉZIA DA ROCHA MACHADO

195.137.057-06

230

2147206

VIVIANE CUNHA TRAVESSA SOARES

099.572.087-80

261

2137508

ANA CAROLINA DE OLIVEIRA CASTELO BRANCO

151.702.247-96

245

2140032

ANGELICA MARQUES PEREIRA DE CARVALHO

132.446.947-13

262

2153063

NATÁLIA OLIVEIRA PEREIRA

166.752.647-29

263

2139572

KATIA CONCEIÇÃO DA SILVA

877.846.617-20

264

2154038

UBIRATAN ALMEIDA OLIVEIRA

000.090.137-76

265

2156666

RONI DA CONCEIÇÃO MAURICIO

091.307.317-20

266

2134176

RAQUEL DE OLIVEIRA PEREIRA

105.133.507-80

267

2153546

DAIANA RAMOS BARBOSA DE MOURA

116.193.867-20

268

2142634

PAULO SÉRGIO CAMPOS DA SILVA DE MELO

121.866.067-80

269

2145124

ROBERTA MACEDO COSTA

036.480.723-74

E/5ª CRE
VAGAS REGULARES
NOME

CPF

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI
E/6ª CRE
LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

**78

2151125

NOME
MARCIO TADY DA ROCHA

CPF
151.963.817-59

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014 - dispõe
sobre reserva de vagas para negros e índios - NI

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 117 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

DOCUMENTOS NECESSÁRIOS PARA ASSINATURA DO CONTRATO
• Carteira de Identidade (original);
• CPF (original);
• Comprovante de residência em seu nome, onde conste seu endereço completo, inclusive o Código de
Endereçamento Postal - CEP;
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
AVISO DE DISPENSA ELETRÔNICA 037/2023

SME-PRO-2023/06974
Data da sessão: 08/03/2023
Horário da Fase de Lances: 08:00 às 16:00 HS
Referência: Dispensa de Licitação nº 037/2023
Objeto: CONTRATAÇÃO, EM REGIME DE CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL, MENOR PREÇO GLOBAL,
DE SERVIÇO SERVICE DESK (CENTRAL DE ATENDIMENTO TELEFÔNICO) E ATENDIMENTO TÉCNICO
ON-SITE A USUÁRIOS, EQUIPAMENTOS DE INFORMÁTICA E SISTEMAS DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO (SME) DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO. ESTES SERVIÇOS DEVERÃO SER FORNECIDOS POR EMPRESA ESPECIALIZADA PARA ATENDER A TODAS AS QUASE 1.600 (MIL E SEISCENTAS) UNIDADES ADMINISTRATIVAS VINCULADAS À SME, INCLUINDO AS 1546 (MIL, QUINHENTAS E
QUARENTA E SEIS) UNIDADES ESCOLARES ATUALMENTE ATIVAS, ALÉM DOS ÓRGÃOS VINCULADOS
AO NÍVEL CENTRAL, TAIS COMO AS COORDENADORIAS REGIONAIS DE EDUCAÇÃO E UNIDADES DE
EXTENSÃO, com fulcro no Art. 75, inciso VIII da Lei 14.133/2021, sendo observado ainda o Decreto Rio nº
50.797/2022, conforme descritos e especificado no Termo de Referência.
Valor estimado: R$ 7.165.169,04 (sete milhões, cento e sessenta e cinco mil, cento e sessenta e nove reais e
quatro centavos).
Link: www.comprasnet.gov.br - UASG: 986001
Observações: Para participação é obrigatório o cadastramento do fornecedor no Sistema Unificado de
Fornecedores (SICAF), do Governo Federal, conforme previsto no art. 16 do Decreto nº 50.797/2022.
Os esclarecimentos devem ser solicitados através do e-mail licitacaosme@rioeduca.net, em até 2 (dois) dias
úteis antes da data de abertura da sessão.
Caso seja necessário o envio de documentos, por parte da empresa vencedora, o mesmo deverá ocorrer até
24h após a solicitação.
Telefones para contato: (21) 2976-2120/ 2976-2317.

SECRETARIA DE SAÚDE
S E C R E T A R I A
_

D E

S A Ú D E

_

_

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO
Modalidade: Chamamento Público nº 003/2023.
Data: 05 de abril de 2023 - Horário: 10 horas.
Local: rua Afonso Cavalcanti, 455, bl. 1, 6º andar, sala 649, Cidade Nova, Rio de Janeiro/RJ.
Processo Administrativo: 09/76/000.088/2022.
Objeto: gerenciamento, operacionalização, execução e fortalecimento das ações e serviços de saúde, por
meio de parceria, que assegure assistência universal e gratuita à população, única e exclusivamente para o
Sistema Único de Saúde - SUS, dos equipamentos que compõem a REDE DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL da
SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE no âmbito das APs 3.2 e 3.3 e do IMAS Nise da Silveira, do Município
do Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro.
Valor Total estimado: 150.023.743,52 (cento e cinquenta milhões, vinte e três mil, setecentos e quarenta
e três reais, cinquenta e dois centavos).
Prazo de Execução: 24 (vinte e quatro) meses.
O processo seletivo destinado à celebração da referida parceria é aberto a todas as pessoas jurídicas de
direito privado sem fins lucrativos cujas atividades sejam dirigidas à área de Saúde, e que, classificadas como
Organização da Sociedade Civil, atendam as condições de participação do Edital.
Informamos que o inteiro teor do Edital referente a este Chamamento Público estará disponível no endereço:
https://www.rio.rj.gov.br/web/sms/exibeconteudo?id=10559181
AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO
Modalidade: Chamamento Público nº 003/2023.
Data: 10 de abril de 2023 - Horário: 10 horas.
Local: rua Afonso Cavalcanti, 455, bl. 1, 6º andar, sala 649, Cidade Nova, Rio de Janeiro/RJ.
Processo Administrativo: 09/76/000.088/2022.

Objeto: gerenciamento, operacionalização, execução e fortalecimento das ações e serviços de saúde, por
meio de parceria, que assegure assistência universal e gratuita à população, única e exclusivamente para o
Sistema Único de Saúde - SUS, dos equipamentos que compõem a REDE DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL da
SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE no âmbito das APs 3.2 e 3.3 e do IMAS Nise da Silveira, do Município
do Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro.
Valor Total estimado: 150.023.743,52 (cento e cinquenta milhões, vinte e três mil, setecentos e quarenta
e três reais, cinquenta e dois centavos).
Prazo de Execução: 24 (vinte e quatro) meses.
O processo seletivo destinado à celebração da referida parceria é aberto a todas as pessoas jurídicas de
direito privado sem fins lucrativos cujas atividades sejam dirigidas à área de Saúde, e que, classificadas como
Organização da Sociedade Civil, atendam as condições de participação do Edital.
Informamos que o inteiro teor do Edital referente a este Chamamento Público estará disponível no endereço:
https://www.rio.rj.gov.br/web/sms/exibeconteudo?id=10559181
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
AVISOS
EXPEDIENTE 01/03/2023
09/72/056621/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, IMPONHO à empresa FORTE
ARARUAMA SEGURANÇA E VIGILÂNCIA LTDA., CNPJ nº 11.505.728/0001-91, a penalidade de MULTA, no valor
de R$ 270,41 (Duzentos e setenta reais e quarenta e um centavos), referente a 1% (um por cento) do valor da Nota
Fiscal n° 0136, correspondente ao processo instrutivo n° 09/72/002664/2022, com fulcro no artigo 589 inciso III do RGCAF.
09/050263/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, IMPONHO à empresa MEDFUTURA
DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS E PRODUTOS DE SAÚDE LTDA., CNPJ nº 17.700.763/0001-48,
penalidade de MULTA, no valor de R$ 1.117,44 (Hum mil e cento e dezessete reais e quarenta e quatro
centavos) referente à 1% (um por cento) do valor da Nota Fiscal n° 81390, correspondente ao processo instrutivo
n° 09/001930/2021, com fulcro no artigo 589, inciso III do RGCAF.
09/050262/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, IMPONHO à empresa MEDFUTURA
DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS E PRODUTOS DE SAÚDE LTDA., CNPJ nº 17.700.763/0001-48,
penalidade de MULTA, no valor de R$ 3.632,67 (Três mil e seiscentos e trinta e dois reais e sessenta e
sete centavos) referente à 1% (um por cento) do valor da Nota Fiscal n° 81311, correspondente ao processo
instrutivo n° 09/000714/2022, com fulcro no artigo 589, inciso III do RGCAF.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
AVISOS
EXPEDIENTE 02/03/2023
09/71/050006/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO à aplicação da
penalidade á empresa MEDVITALIS SERVIÇOS LTDA., CNPJ nº 010.321.422/0001-12, referente à Nota Fiscal n°
3610, correspondente ao processo instrutivo n° 09/71/000187/2019 com fulcro no artigo 589, inciso III do RGCAF.
09/71/050010/2023 - Face ao pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, IMPONHO à empresa, CONSTRUIR
FACILITIES ARQUITETURA E SERVICOS EIRELI., CNPJ nº 42.407.445/0001-30, a penalidade de MULTA, no
valor R$ 198,24 (Cento e noventa e oito reais e vinte e quatro centavos) referente à Nota Fiscal nº 15182,
correspondente ao processo instrutivo nº 09/71/000167/2021, com fulcro no artigo 589, inciso III do RGCAF.
09/79/050003/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, IMPONHO à empresa INFINITY
MULTISERVIÇOS LTDA., CNPJ nº 40.494.483/0001-42, penalidade de MULTA, no valor de R$ 604,23
(Seiscentos e quatro reais e vinte e três centavos), referente a 1% (um por cento) do valor da Nota Fiscal n°
14608, correspondente ao processo instrutivo n° 09/79/000069/2022, com fulcro no artigo 589, inciso III do RGCAF.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
EDITAL CGP Nº 09 DE 03 DE MARÇO DE 2023
A COORDENADORA DE GESTÃO DE PESSOAS, no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pela
legislação em vigor, torna público o resultado da análise de currículo dos candidatos inscritos no Processo
Seletivo para o cargo de Médico oferecido por meio do Edital n° 08/2023, destinado à contratação de pessoal por
tempo determinado, para as unidades de saúde, em atendimento ao disposto na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de
maio de 1993 e suas alterações (Lei Municipal nº 3.365 de 19 de março de 2002 e Lei Municipal nº 6.146 de 11
de abril de 2017, Lei Municipal nº 6.265 de 30 de outubro de 2017 e Lei Municipal nº 6.839 de 16 de Dezembro
de 2020) e regulamentada pelo Decreto nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993 e ao disposto no Decreto Rio nº
47.355 de 08 de abril de 2020, para atendimento de necessidade temporária de excepcional interesse público
na Secretaria Municipal de Saúde.

• HMLJ/COORDENAÇÃO MATERNO INFANTIL LEILA DINIZ
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

SUZANA DE OLIVEIRA LISBOA

20

20

60

100

THAIS MATTOS FRAGOSO

20

00

50

70

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA (SALA DE PARTO)

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

ANNA CECILIA SILVEIRA RISSI

20

00

30

50

FERNANDA MONTEDONIO SANTOS

20

00

50

70

HELIA ANITA PEDRO

20

20

20

60

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 118 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

• HOSPITAL MATERNIDADE ALEXANDER FLEMING
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO HEMOTERAPIA

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

ACHILES MENEZES JUNIOR

20

20

60

100

JULIANA PAINKOW ROSA CAVALCANTE

20

00

20

40

PETERSON CARDOSO GONTIJO

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO INFECTOLOGIA (EPIDEMIOLOGIA)

NOME

XXXX

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

ADRIANA LOPES PORTO

20

00

60

80

MARCELO PACHECO VIEIRA

00

20

60

80

MARCIA DE OLIVEIRA E OLIVEIRA

20

00

60

80

MONICA DE BRITO DO COUTO

20

20

60

100

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

30

70

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

30

70

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEUROLOGIA PEDIÁTRICA

NOME

CAROLINE SCANTAMBURLO MARTINS

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
20

20

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA (SALA DE PARTO)

NOME

XXXX

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO RADIOLOGIA

NOME

XXXX

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
XX

XX

• HOSPITAL MATERNIDADE CARMELA DUTRA
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NOME

KELITA SOUSA COIMBRA

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
20

20

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA PEDIÁTRICA

NOME

XXXX

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
XX

XX

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 119 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME
XXXX

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME
ANNA MARIA DE BARROS SILVA LIMQ

20

00

60

80

ELISANGELA DOUFEM KATO

20

00

60

80

NÁRIA MARIA ARAÚJO LIXA

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA (SALA DE PARTO)
COMPROVAÇÃO DE
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE

NOME
ANDREA DA SILVA MACHADO

20

00

• HOSPITAL MATERNIDADE FERNANDO MAGALHÃES
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA PEDIÁTRICA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME
ALÉXIA DE SOUZA AZEVEDO

20

20

30

70

EDUARDO DE OLIVEIRAP DUQUE ESTRADA

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL
60

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO MASTOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE

NOME
ALLINE FONTES MIRANDA

20

20

20

ANA LUÍZA DE CARVALHO DA HORA

20

00

20

40

LUÍS FELIPE PALMA COSTA SOARES

20

20

60

100

LUISA VIEIRA SOUTO SALGUEIRINHO DE SALLES ABREU

20

00

10

30

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA
NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

CLAUDIA GOES FRADE AMIGO

20

00

60

80

MARCELO GUIMARAES BARBOSA

20

20

60

100

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA
NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

CRISTINA MARIA CARVALHO

20

20

60

100

JOANA ALICE MARTINS LEAL

20

20

60

100

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA (SALA DE PARTO)
NOME
XXXX

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
XX

XX

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 120 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO RADIOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE

NOME

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

ANA PAULA DE ALBUQUERQUE MARQUES

20

00

10

30

CLAUDIA MARIA ALVES MARTINS PINHEIRO

20

20

60

100

FABIO FIALHO PRADO

20

00

60

80

LUIZ FELIPPE DE CARVALHO PEREIRA

20

20

60

100

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

• HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO INFECTOLOGIA (EPIDEMIOLOGIA)
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

BRUNO IVANOVINSKY COSTA DE SOUSA

20

00

30

50

LEONARDO VINICIUS DE MORAES

20

20

20

60

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

30

50

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

XXXX

XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO OBSTETRÍCIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

IZABELLE MAURI ANGELO

20

00

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA (SALA DE PARTO)
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

XXXX

XX

XX

• HOSPITAL MUNICIPAL JESUS
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

XXXX

XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO INFECTOLOGIA PEDIÁTRICA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

INGRYD LESSA DE MENEZES

20

20

10

50

PAULA MOTA VIEITAS

20

20

30

70

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

60

80

• HOSPITAL MUNICIPAL NOSSA SENHORA DO LORETO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

BEATRIZ CRISTINA CARDOSO FONTES DOS SANTOS

20

00

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 121 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

HENRIQUE AMORIM OLIVEIRA

20

00

50

70

LUCIA VIRGINIA DE MELO VELOSO GUSMAO

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

• HOSPITAL MUNICIPAL BARATA RIBEIRO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO GERIATRIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

BIANCA DE LIMA DE OLIVEIRA WARWAR

20

00

50

70

ISABEL JUDITH CORREIA JUREMA

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

• HOSPITAL MUNICIPAL PIEDADE
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

BIANCA PASSOS PACHECO DE MELLO

20

00

40

60

LETÍCIA CRISTINA CARDOSO FONTES DOS SANTOS

20

00

60

80

MARCOS ANTONIO CAVULLA DE MATTOS JUNIOR

20

00

60

80

PAULA VALADARES PINTO

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

80

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

ANDREA CARVALHO GUEDES

20

00

60

ANNA BEATRIZ LACERDA REIS VICENTE BENTO

20

00

50

70

KARLA V M S FRANCO

20

20

60

100

MARINA DE MATOS BOM

20

00

30

50

MÔNICA CRISTINA ARAUJO REGO

20

00

60

80

SILVIA MAMÁRIA ARAÚJO MORAES

20

00

30

50

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

• HOSPITAL MUNICIPAL ROCHA MAIA
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CLÍNICA MÉDICA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

ALEXANDRE CAPELLI DUQUE

20

00

60

80

ANNA CORINA DE ANDRADA COUTO E ANDRADA

20

00

40

60

BEATRIZ PEREIA CUNHA

20

00

40

60

BRENO MARCONDES PENNA DA ROCHA

00

20

60

80

CARLOS ANDRE LOBATO TEIXEIRA

00

20

60

80

CRISTIANE AMARAL GARCIA MENDONÇA

20

00

60

80

CRISTINA MARIA MORAES FERREIRA

20

00

60

80

CRISTINA MARINHO MARTINS

20

00

60

80

DENISE CORREIA CAMPOS

00

20

60

80

EDUARDO BORN

00

20

60

80

FERNANDO AUGUSTO CAVALCANTI VARZIM

20

00

60

80

JULIA RODRIGUEZ ALONSO

00

00

20

20

KEIKO CARLA ARISHIMA ALVES

20

00

60

80

KENEDY DE ALMEIDA ALVES

00

00

10

10

LUCAS SCHMITBERGER GAVAZZONI

00

00

10

10

LUIZ GUSTAVO BERNARDO DE OLIVEIRA

20

00

60

80

MARCEL DE ALMEIDA TRINDADE

00

20

40

60

PATRÍCIA LOPES TEIXEIRA

20

00

60

80

PAULA CAMACHO LEITÃO

20

20

60

100

RENATA LOPES FLEMING

20

00

60

80

THAMIRES LUZIA DE FARIAS SANTOS

00

00

60

60

WIVIAN LOPES DO ESPIRITO SANTO

00

00

20

20

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 122 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

• HOSPITAL MUNICIPAL LOURENÇO JORGE
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

JULIANA BROERMAN CAZES

20

20

60

100

MARCELO MOURA DE ANDRADE

20

20

60

100

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

50

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA GERAL
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

ALESSANDRA MARGOT LUQUE GÓMEZ

20

00

30

IAN DAMAS VIEIRA

20

00

40

60

KATIA DE MOURA

20

20

60

100

RAFAELA CARDOSO DE CARVALHO

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

30

50

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

100

• HOSPITAL MUNICIPAL MIGUEL COUTO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

RODRIGO CHUEKE

20

00

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA GERAL
COMPROVAÇÃO DE
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE

NOME

ANTONIO MARCÍLIO FERREIRA NEVES

20

20

60

BRUNA MENDES ARGOLO

20

00

30

50

CARLOS AUGUSTO DE LEMOS REIS

20

20

60

100
100

CARLOTA LOPES DA COSTA

20

20

60

FELIPE DA SILVA BRANDÃO FELIPE BRANDÃO

20

00

60

80

FLÁVIA LETÍCIA RAMOS GONÇALVES

20

20

60

100

LUISA BENFICA GUIMARAES PINTO COELHO MOTA

20

00

30

50

RAFAEL MORRIELLO

20

20

60

100

THIAGO TORRES AVILA

20

20

60

100

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CLÍNICA MÉDICA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

ADOZINA MARQUES DE SOUZA NETA

20

00

30

50

ALEX STROETZEL GLASBERG

00

00

60

60

ANDRESSA DO NASCIMENTO PINA

20

00

20

40

ANTONIO FERNANDO BRAGA FERREIRA VICTOR

20

00

40

60

CAROLINA PEÇANHA MEIRELLES DA CRUZ

20

00

60

80

CLÁUDIA MARIA FELIX DO CARMO PINHEIRO

00

20

60

80

EDNILSON PARRA CESAR

20

00

60

80

EDUARDO PACHECO PARANHOS JÚNIOR

20

00

20

40

EDUARDO RUGANI VIEIRA

00

00

30

30

FELIPE MONGE TEIXEIRA

20

00

50

70

HUGO TOMÁS BARRADAS

20

00

30

50

JAMES DE CASTRO BARBOSA

20

00

10

30

JENNIFFER DA VEIGA BARRETO

00

00

30

30

JOSÉ LUCAS PEIXOTO COSTA OLIVEIRA

20

00

50

70

LEANDRO FAGUNDES DA SILVA GUEDES

00

20

40

60

LINA REIS NETTO

20

00

30

50

NATHALIA DONATO MACEDO

20

00

20

40

RAFAEL PEREIRA DOURADO

00

00

40

40

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 123 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

STELLA CALDAS CAMPOS DOS SANTOS

00

20

60

80

TARCISIO DE FIGUEIREDO CARVALHO

20

00

60

80

VICTORIA SANTOLIA CARDOZO

20

00

20

40

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO INTENSIVISTA ADULTO
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

AUGUSTO DAS NEVES AZEVEDO

20

00

40

60

BRUNO RICARDO MACHADO LEITE

00

00

60

60

CARLOS EDUARDO ANDRADE ALVES

20

00

10

30

CLAUDIO HEITOR TAVARES GRESS

00

20

60

80

DANIEL ZILIO NOVAES

00

20

60

80

DENILSON FIORE DA FONSECA

20

00

60

80

EUNICE MERCEDES MARTINEZ RODRIGUEZ

20

00

60

80

FABIO NASCIMENTO SÁ

20

00

20

40

GABRIEL BIROCA VIANNA RODRIGUES

20

00

20

40

GLAUCIA CARDOSO FERNANDES

20

00

60

80

JOÃO BAPTISTA MASCARENHAS DE MORAES NETO

20

20

50

90

JORGE EMILIO DE ALMEIDA

20

00

60

80

KEVIN SICALO

00

20

60

80

LIVIA VALENTIM LOPES

00

20

20

40

LUIZ FERNANDO ANDRADE TEIXEIRA

00

00

60

60

MARIA EMILIANA CIGANI DE LIMA BRANDÃO

20

00

60

80

RAFAEL MARINATO CASTELLAR

00

00

60

60

RAFAEL SANTOS SIGAUD

20

00

60

80

ROBINSON MOSS JUNIOR

00

00

60

60

RONEI GUSTAVO PAIM DE VARGAS

00

00

60

60

TAMIRIS MACHADO DE OLIVEIRA RUELLAS DA SILVA

00

00

30

30

TATIANE FERNANDES DA FONSECA GABAN

00

00

60

60

VICTOR ANDRADE MACHADO

00

00

40

40

VICTOR HERMANO CALDAS

00

00

20

20

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEONATOLOGIA

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

MARIA CLARA DE CARVALHO

20

20

60

100

NICHOLAS DE OLIVEIRA VASCONCELLOS

20

00

10

30

SORAYA ALVES DA SILVA

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

• HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NOME

XXXX

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA GERAL

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

ADRIANA ROCHA GONÇALVES

20

20

60

100

CARLOS ALBERTO VIANA VIEIRA

20

00

30

50

HAROLDO LIMA DOS SANTOS

20

20

30

70

INGRID TORRES G FERREIRA

20

20

60

100

LUIS FERNANDO ROSATI ROCHA

20

20

60

100

NÉLIO NELSON GONÇALVES DE MORAIS

20

00

30

50

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 124 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA VASCULAR

NOME

WENDY DO CARMO AGUIAR

COMPROVAÇÃO DE
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
20

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

20

60

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

20

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CLÍNICA MÉDICA

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

ANA PAULA REZENDE ROCHA

00

00

60

60

BRUNO BARBOSA MADEIRA

20

20

60

100

SUANNE DE CASTRO GRILO

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

XX

XX

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEUROCIRURGIA

NOME

XXXX

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
XX

XX

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO PEDIATRIA

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

BRUNA DANTAS BARBOSA

20

00

40

60

JOSÉ ANTÔNIO MEJÍA FURLONG

20

20

60

100

VIVIANE DE COUTO NASCIMENTO

20

20

60

100

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

• HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO ANESTESIOLOGIA

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

JULIANA

20

00

30

50

LIVIA CONTI SAMPAIO

20

00

30

50

SILVIA VIEIRA BARCELOS

20

00

40

60

VINÍCIUS BRITO DIAS

20

00

60

80

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA GERAL

NOME

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

ALEX LIMA SOBREIRO

20

00

60

80

LEONARDO PAIXÃO NETO

20

20

60

100

MARIANA DO VAL PIRES

20

20

60

100

PAULO CESAR DA GUIA ALMEIDA

20

00

60

80

ROSSANA SANT’ANNA DE MELO LINS

20

20

50

90

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

30

70

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA PEDIÁTRICA

NOME

GABRIELA MARCHETTI DE CASTRO

COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE
20

20

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 125 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CIRURGIA VASCULAR
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

LEONARDO FELIPPE REZENDE VIEIRA

20

00

60

80

ROSANA DA SILVA COSTA PALMA

20

20

60

100

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO CLÍNICA MÉDICA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

CAMILA VILELA NUNES

20

00

40

60

FERNANDA DA SILVA TRINDADE MATOS

20

00

50

70

JULIANA SILVA MARINHO

00

00

10

10

MARIAH FRANÇA GUIMARÃES MEIRELLES DE PAULA

00

00

10

10

RODRIGO MOURÃO DA SILVA

00

00

60

60

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO NEUROCIRURGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

EDUARDO NAMEN CURY FELICIANO

00

00

30

30

MARCIO BITTENCOURT BARBOSA MATIAS

00

00

30

30

COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA
PROFISSIONAL NA VAGA A QUE
CONCORRE, EXCETO NO CASO DE
VINCULO ORIUNDO DE CONTRATAÇÃO
POR TEMPO DETERMINADO NA PCRJ

TOTAL

60

100

NÍVEL SUPERIOR
CARGO: MÉDICO UROLOGIA
COMPROVAÇÃO DE RESIDÊNCIA MÉDICA;
COMPROVAÇÃO DE
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU OU STRICTO
CONCLUSÃO DO PROGRAMA
SENSU; TÍTULO DE ESPECIALISTA (AMB
DE RESIDÊNCIA MÉDICA OU
OU EQUIVALENTE) EM ÁREA DE ATUAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO LATO SENSU
CORRELATA À VAGA A QUE CONCORRE
PARA A VAGA A QUE CONCORRE

NOME

PEDRO FREITAS CÂMARA

20

20

● HMLJ/ COORDENAÇÃO MATERNO INFANTIL LEILA DINIZ

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
EDITAL CGP Nº 010 DE 03 DE MARÇO DE 2023

EMPREGO

REGULAMENTA O PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO
DESTINADO À CONTRATAÇÃO DE PESSOAL POR TEMPO
DETERMINADO PARA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
A COORDENADORA DE GESTÃO DE PESSOAS, no uso das atribuições legais que lhe são conferidas
pela legislação em vigor, faz saber que estarão abertas às inscrições para o Processo Seletivo destinado à
contratação de pessoal por tempo determinado, para as unidades de saúde, em atendimento ao disposto na Lei
Municipal nº 1.978, de 26 de maio de 1993 e suas alterações (Lei Municipal nº 3.365 de 19 de março de 2002,
Lei Municipal nº 6.146 de 11 de abril de 2017, Lei Municipal nº 6.265 de 30 de outubro de 2017 e Lei Municipal
nº 6.839 de 16 de dezembro de 2020) e regulamentada pelo Decreto nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993 e
ao disposto no Decreto Rio nº 47.355 de 08 de abril de 2020, para atendimento de necessidade temporária de
excepcional interesse público na Secretaria Municipal de Saúde.
Em conformidade com a Lei nº 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados), as informações prestadas no
formulário de inscrição deste Edital serão utilizadas somente para fins de processo seletivo e possível convocação
para contrato por tempo determinado.
O Processo Seletivo será regido por este Edital e coordenado pela Coordenação de Planejamento, Recrutamento
e Seleção da Coordenadoria de Gestão de Pessoas.
1 - DA DISTRIBUIÇÃO DE VAGAS E DA TITULAÇÃO EXIGIDA:
● CAPS II CLARICE LISPECTOR
EMPREGO

Médico Psiquiatria

VAGAS
REGULARES

01

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

---

VAGAS
REGULARES

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

REQUISITOS MÍNIMOS

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Ginecologia e Obstetrícia
Médico Obstetrícia

02

01

---

ou
II - Comprovação de
Experiência em
Obstetrícia
de no mínimo 02 (dois)
anos

● HOSPITAL MATERNIDADE ALEXANDER FLEMING

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

---

REQUISITOS MÍNIMOS
I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Psiquiatria
ou
II - Comprovação de
Experiência em
Psiquiatria
de no mínimo 02 (dois)
anos

EMPREGO

Médico Anestesiologia

Médico Infectologia
(Epidemiologia)

VAGAS
REGULARES

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

03

01

01

---

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

---

---

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 126 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

REQUISITOS MÍNIMOS
I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Anestesiologia
I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Infectologia

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Médico Nutrologia

Médico Radiologia

01

---

01

---

---

---

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Nutrologia
I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Radiologia

Médico Radiologia

01

---

---

● HOSPITAL MATERNIDADE FERNANDO MAGALHÃES
EMPREGO

VAGAS
REGULARES

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

Médico Anestesiologia

Médico Cirurgia
Pediátrica

VAGAS
REGULARES

02

01

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

---

---

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

---

---

REQUISITOS MÍNIMOS

Médico Ginecologia

01

---

---

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Neonatologia

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Cirurgia Pediátrica

ou

Médico Neonatologia

03

01

---

05

01

---

II.a - Comprovação de
experiência
em Neonatologia
de no mínimo 01 (um)
ano

II - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Pediatria

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Ginecologia e Obstetrícia

e
II.a - Comprovação de
experiência
em Neonatologia
de no mínimo 01 (um)
ano

Médico Obstetrícia

02

01

---

09

02

01

ou
II - Comprovação de
Experiência em
Obstetrícia
de no mínimo 02 (dois)
anos

Médico Pediatria
(SALA DE PARTO)

Médico Pediatria
(SALA DE PARTO)

06

01

---

02

01

---

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Pediatria

● HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
EMPREGO

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Pediatria

ou
II - Comprovação de
Experiência em
Obstetrícia
de no mínimo 02 (dois)
anos

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Ginecologia e Obstetrícia
Médico Obstetrícia

II - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Pediatria
e

ou

Médico Neonatologia

e
I.a - Comprovação de
Experiência em
Ginecologia
de no mínimo 01 (um)
ano

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Anestesiologia

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Neonatologia

REQUISITOS MÍNIMOS

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Ginecologia e Obstetrícia

● HOSPITAL MATERNIDADE CARMELA DUTRA
EMPREGO

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Radiologia

Médico Anestesiologia

VAGAS
REGULARES

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

01

---

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

---

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 127 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

REQUISITOS MÍNIMOS
I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Anestesiologia

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

● HOSPITAL MUNICIPAL ÁLVARO RAMOS
I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Hemoterapia
Médico Hemoterapia

01

---

---

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Neonatologia
ou

02

---

---

VAGAS
REGULARES

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

II - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Pediatria

Médico Clínica Médica

01

---

---

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Ginecologia e Obstetrícia
Médico Obstetrícia

02

01

---

ou
II - Comprovação de
Experiência em
Obstetrícia
de no mínimo 02 (dois)
anos

Médico Pediatria
(SALA DE PARTO)

01

---

---

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Pediatria

● HOSPITAL MUNICIPAL BARATA RIBEIRO
EMPREGO

Médico Geriatria

VAGAS
REGULARES

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

REQUISITOS MÍNIMOS

---

---

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Geriatria

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

REQUISITOS MÍNIMOS

02

● HOSPITAL MUNICIPAL LOURENÇO JORGE
EMPREGO

Médico Anestesiologia

VAGAS
REGULARES

01

---

---

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

Médico Anestesiologia

VAGAS
REGULARES

02

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

01

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

---

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Anestesiologia

● HOSPITAL MUNICIPAL MIGUEL COUTO
EMPREGO

VAGAS
REGULARES

REQUISITOS MÍNIMOS

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Neurocirurgia
Médico Neurocirurgia

01

---

---

ou
II - Comprovação de
experiência em
Neurocirurgia
de no mínimo 03 (três)
anos

● HOSPITAL MUNICIPAL JESUS
EMPREGO

ou
II - Comprovação de
experiência
de no mínimo 01 (um)
ano em
Emergência ou Clínica
Médica

e
II.a - Comprovação de
experiência
em Neonatologia
de no mínimo 01 (um)
ano

REQUISITOS MÍNIMOS

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Clínica Médica

ou
II - Comprovação de
experiência em
Hemoterapia
de no mínimo 02 (dois)
anos

Médico Neonatologia

EMPREGO

REQUISITOS MÍNIMOS

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Anestesiologia
e

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Ginecologia e Obstetrícia
Médico Obstetrícia

01

---

---

I.a - Comprovação
de experiência no
atendimento pediátrico
de no mínimo
01 (um) ano

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 128 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

ou
II - Comprovação de
Experiência em
Obstetrícia
de no mínimo 02 (dois)
anos

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Médico Ortopedia e
Traumatologia

01

---

---

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Ortopedia e
Traumatologia

● HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
EMPREGO

Médico Anestesiologia

Médico Cirurgia
Vascular

Médico Neurocirurgia

VAGAS
REGULARES

01

01

02

---

---

---

---

01

---

VAGAS
NEGROS E
INDIOS

VAGAS PORTADOR
DE DEFICIÊNCIA

REQUISITOS MÍNIMOS

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Anestesiologia

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Cirurgia Vascular

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Neurocirurgia
ou
II - Comprovação de
experiência em
Neurocirurgia
de no mínimo 03 (três)
anos

● HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
EMPREGO

Médico Anestesiologia

Médico Cirurgia Geral

Médico Cirurgia
Pediátrica

Médico Cirurgia
Vascular

Médico Urologia

VAGAS
REGULARES

02

01

02

02

01

01

---

---

01

---

---

---

---

---

---

REQUISITOS MÍNIMOS

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Anestesiologia

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Cirurgia Geral

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Cirurgia Pediátrica

I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Cirurgia Vascular
I - Comprovação de
conclusão
do programa de
Residência ou
da Especialização em
Urologia

2 - DOS REQUISITOS BÁSICOS PARA INSCRIÇÃO:
2.1 O candidato deverá acessar entre os dias 06 a 15/03/2023 no endereço eletrônico:
https://forms.gle/WdSZqp6cJWL7N76m8
2.1.1 O candidato deverá preencher corretamente todos os campos, incluindo os requisitos mínimos e os para
a pontuação da análise de currículo, definidos no Anexo II, que deverão ser comprovados com documentação
na hipótese de convocação para contratação;
2.1.2 O candidato poderá concorrer a 01 (uma) vaga tendo em vista que somente será possível a celebração de
01 (um) contrato por cada Cadastro de Pessoa Física (CPF).
2.1.3 Caso o candidato efetue mais de uma inscrição, será considerada a última inscrição recebida. Considerando
que no formulário de inscrição é gerado um carimbo com data e horário de recebimento.
2.2 A declaração fraudulenta ou deliberadamente enganosa implicará automaticamente na exclusão do candidato
do processo seletivo.
2.3 Após realizar a inscrição online, o candidato terá seu nome publicado, com a nota correspondente, no Diário
Oficial da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro e poderá ser convocado para apresentar os documentos
(original e cópia) e comprovar que atende às seguintes condições:
a) Ser brasileiro. Se estrangeiro, apresentar CARTA DE NATURALIZAÇÃO nos termos da legislação em vigor;
b) 2 Fotos 3X4 colorida e recente;
c) Carteira de Identidade e CPF (cópia);
d) Título de Eleitor (comprovação de estar quite com as obrigações eleitorais - cópia);
e) Se do sexo masculino: Certificado de Reservista (Dispensa de Incorporação, Carta Patente ou Incorporação
de Reservista) (cópia);
f) Documento de Habilitação (Diploma e Carteira do Conselho - cópia);
g) Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição on line;
h) Currículo, acompanhado da cópia da documentação comprobatória, conforme ANEXO II deste Edital;
2.4 O não cumprimento dessas exigências implica na eliminação do candidato, bem como o não atendimento da
pontuação mínima exigida no item 11.7 deste Edital.
2.5 Da Reserva de Vagas para Negros e Índios
a) Conforme o estabelecido na Lei Municipal 5.695 de 27/03/2014 fica reservado a candidatos negros e índios, o
equivalente a 20% (vinte por cento) das vagas oferecidas neste Edital;
b) De acordo com o estabelecido no Decreto Rio nº 42.574, de 18/11/2016, no ato da inscrição, o candidato
deverá declarar expressamente a condição de negro ou índio, conforme o quesito utilizado pela Fundação
Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística - IBGE, vedada a declaração em momento posterior;
c) Caso o candidato não se autodeclarar no ato da inscrição, não será permitida qualquer alteração posterior à
data do término das inscrições;
d) A autodeclaração é facultativa, ficando o candidato submetido às regras gerais deste Edital, caso não opte
pela reserva de vagas.
e) A comprovação da autodeclaração de negro considerará o fenótipo apresentado pelo candidato e levará em
conta as informações existentes, fornecidas ou não pelo candidato, que auxiliem na análise acerca da condição
do candidato como negro.
f) A comprovação da autodeclaração de indígena será realizada por meio de carta de recomendação assinada
pelo cacique da comunidade à qual pertence o candidato, constando a respectiva etnia, e/ou a assinatura do
representante da Fundação Nacional do Índio (FUNAI).
g) Constatada a falsidade da declaração a que se refere o item b, deste Título, será o candidato eliminado do
concurso e, se houver sido nomeado, ficará sujeito à nulidade de sua nomeação e posse no cargo efetivo, após
procedimento administrativo no qual lhe seja assegurado o contraditório e a ampla defesa, sem prejuízo de
outras sanções cabíveis.
h) As vagas reservadas a candidatos negros e índios, conforme o quantitativo estabelecido no item 1, deste
Edital, caso não sejam preenchidas, serão revertidas para o quadro de vagas regulares.
i) Os candidatos concorrentes às vagas de negros e índios, se classificados, além de figurarem na lista geral
de classificação, terão seus nomes em relação à parte, observada a respectiva ordem de classificação obtida.
j) Caso haja desistência de vaga do candidato negro ou índio classificado, essa vaga será preenchida por outro
candidato negro ou índio, respeitada a ordem de classificação da lista específica.
2.6 Da Pessoa com Deficiência
a) Fica reservado no presente processo seletivo 5% (cinco por cento) das vagas oferecidas para pessoas com
deficiência, desde que comprovada a deficiência e a devida compatibilidade com as atividades do cargo, em
conformidade com o disposto na Lei Municipal nº 4.950 de 02/12/08, Lei Municipal n.º 2.111 de 10/01/94, na Lei
Municipal n.º 645 de 05/11/84 e no Decreto Municipal n.º 5.890, de 16/06/86;
b) para as especialidades cujo número de vagas não alcance o quantitativo mínimo para aplicação do sistema
de cotas será oferecido o cadastro reserva para cotas, na hipótese de, durante a validade do concurso, haver
a necessidade de criação de novas vagas que sejam suficientes ao alcance do percentual mínimo para o
oferecimento de reserva das respectivas vagas;
c) o candidato interessado em concorrer ao cadastro reserva citado no item b deverá estar ciente de que, neste
momento, estará concorrendo, somente, às vagas regulares;
d) O candidato inscrito como pessoa com deficiência deverá assinalar o campo próprio do requerimento de
inscrição, declarando a deficiência da qual é portador;
e) O candidato que não declarar no requerimento de inscrição que é pessoa com deficiência, concorrerá somente
às vagas regulares, não sendo permitida qualquer alteração posterior à data do término das inscrições;
f) As vagas reservadas a pessoas com deficiência, conforme o quantitativo estabelecido no item 1, deste Edital,
caso não sejam preenchidas, serão revertidas para o quadro de vagas regulares;
g) O candidato inscrito como pessoa com deficiência participará do processo seletivo em igualdade de condições
com os demais candidatos, no que se refere aos critérios de avaliação do ANEXO III;
h) O reconhecimento da compatibilidade de sua deficiência com a atividade pertinente ao cargo será determinado
por meio de Perícia Médica;
i) O candidato inscrito como pessoa com deficiência, se aprovado na análise de currículo, deverá comparecer
no prazo de até 02 (dois) dias úteis, contados a partir da publicação do resultado da mesma, no Diário Oficial do
Município do Rio de Janeiro - D.O. Rio, a Coordenadoria de Gestão de Pessoas, da Subsecretaria de Gestão
da Secretaria Municipal de Saúde - S/SUBG/CGP, situada na Rua Afonso Cavalcanti n.º 455, sala 601 - Cidade
Nova, no horário das 09h00 às 17h00, munido do original de documento oficial de identidade, para tomar
ciência do dia, horário e local em que deverá comparecer à Coordenadoria Técnica de Perícias Médicas da
Subsecretaria de Gestão e Gente Compartilhada da Secretaria Municipal de Fazenda - FP/SUBGGC/CTPM,
ficando a Coordenadoria de Gestão de Pessoas - S/SUBG/CGP desobrigada de realizar qualquer tipo de contato
para este fim;
j) o candidato será encaminhado à Coordenadoria Técnica de Perícias Médicas - FP/SUBGGC/CTPM, para
confirmação da deficiência declarada, conforme o disposto na legislação vigente;
k) no caso de ser pessoa com deficiência auditiva ou visual ou apresentar paralisia cerebral, o candidato
deverá exibir, também, exame audiométrico, laudo oftalmológico com acuidade visual ou parecer neurológico,
respectivamente, dentro do prazo de validade de 30 (trinta) dias, contados da data da emissão até a da
apresentação;
l) constatada, pela FP/SUBGGC/CTPM, a necessidade de avaliação da capacidade laborativa do candidato pela
Junta de Especialistas, o referido órgão informará à Coordenadoria de Gestão de Pessoas - S/SUBG/CGP para
as providências pertinentes;

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 129 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

m) a Junta de Especialistas emitirá laudo fundamentado, declarando a compatibilidade ou não da deficiência com
as atribuições do cargo a ser ocupado;
n) o candidato, cuja deficiência seja considerada pela Junta de Especialistas, incompatível com o regular
exercício das atividades do cargo, será eliminado do processo seletivo;
o) O candidato considerado pela Coordenadoria Técnica de Perícias Médicas - FP/SUBGGC/CTPM como
portador de deficiência fará jus aos benefícios da legislação pertinente, se obtiver a nota mínima para aprovação,
conforme o estabelecido neste Edital;
p) O candidato considerado pela Coordenadoria Técnica de Perícias Médicas - FP/SUBGGC/CTPM como não
portador de deficiência concorrerá, somente, às vagas regulares, se obtiver a nota mínima para aprovação,
conforme o estabelecido neste Edital;
q) O candidato inscrito como pessoa com deficiência que não comparecer, no dia, hora e local determinados,
para confirmação da deficiência declarada no ato da inscrição ou deixar de comparecer, se convocado, para a
avaliação da Junta de Especialistas, concorrerá, somente, às vagas regulares;
r) Os candidatos considerados “pessoa com deficiência”, conforme a legislação vigente, se habilitados, além
de figurarem na lista geral de classificação, terão seus nomes publicados em relação à parte, observados a
respectiva ordem de classificação obtida;
3 - DO CRONOGRAMA DO PROCESSO SELETIVO:
3.1 As etapas do Cronograma que compõem o Processo Seletivo estão dispostas no ANEXO I do presente Edital
e deverão ser seguidas e acompanhadas pelos candidatos.
4 - DA ESTRUTURA DO PROCESSO SELETIVO:
4.1 O Processo Seletivo compreende a Análise de Currículo mediante observância dos Critérios de Pontuação
dos Candidatos, definidos no ANEXO III deste Edital.
a) Da Análise de Currículo:
a.1) Somente serão analisadas as informações dos candidatos que atenderem aos requisitos mínimos da vaga
escolhida na etapa on line (item 2.1) prevista no Edital;
a.3) Os Diplomas e/ou Certificados emitidos em língua estrangeira somente serão válidos se acompanhado de
tradução feita por Tradutor Juramentado;
a.4) Será eliminado do certame o candidato que deixar de apresentar documentação comprobatória do que for
informado, no ato da inscrição on line, para a análise do Currículo;
a.5) O resultado da classificação será publicado no Diário Oficial da PCRJ, conforme cronograma do ANEXO I;
b) Dos Critérios de Pontuação:
b.1) Os critérios de pontuação da análise curricular estão definidos e obedecem ao disposto no ANEXO III deste
Edital.
c) Do Recurso
c.1) Caberá recurso uma única vez quanto ao resultado da análise do currículo, devendo o recorrente dar entrada
no seu pedido no Protocolo Geral do CASS - Centro Administrativo São Sebastião, sito a Rua Afonso Cavalcanti,
455, Cidade Nova, conforme cronograma no ANEXO I.
O recurso deverá ser formulado em petição devidamente fundamentada e endereçada à Coordenação de
Planejamento, Recrutamento e Seleção, que analisará a solicitação. Somente caberá recurso do que for
informado pelo candidato, no ato da inscrição on line, para a análise do Currículo.
5 - DO CRONOGRAMA DO PROCESSO SELETIVO:
5.1 As etapas do Cronograma que compõem o Processo Seletivo estão dispostas no ANEXO I do presente Edital
e deverão ser seguidas e acompanhadas pelos candidatos.

10.9.1 Os candidatos classificados deverão acompanhar as publicações no Diário Oficial do Município do Rio de
Janeiro - D.O. Rio, referentes às convocações para contratação;
10.10 Os candidatos aprovados serão convocados por ordem de classificação, obedecida a totalidade das vagas
estabelecidas no item 1 deste Edital, sendo que o não comparecimento no dia e hora marcados pelo Edital de
Convocação CAP, implicará na sua exclusão;
10.11 Os contratos de trabalho serão regidos de acordo com os dispositivos da Lei Municipal nº 1.978 de 26 de
maio de 1993 e suas alterações, regulamentada pelo Decreto Nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993;
10.11.1 Os contratos de trabalho celebrados terão o prazo de duração de 01 (um) ano, admitida, em caso de
necessidade, uma única prorrogação por igual período;
10.11.2 O contrato de trabalho por tempo determinado para atendimento de necessidade temporária de
excepcional interesse público estabelecido pela Lei nº 1978/1993, alterada pela Lei nº 6146/2017, por gerar
vínculo com a Administração Pública Municipal, está sujeito à regra de acumulação prevista no art. 37, inciso XVI,
da Constituição Federal de 1988; estando a contratação condicionada à comprovação legal de Acumulação, bem
como a compatibilidade da carga horária de trabalho;
10.11.3 Os candidatos classificados neste processo seletivo que no momento da contratação não atenderem
às exigências para ingresso na função, ou tiverem, em período inferior a 03 (três) meses, sido contratados
temporários da Administração Pública com atuação na Secretaria Municipal de Saúde do Município do Rio de
Janeiro, conforme as legislações vigentes estarão automaticamente eliminados, permitindo a Coordenadoria de
Gestão de Pessoas convocar o candidato classificado que se encontre em posição subsequente;
10.12 No momento da solicitação de convocação dos candidatos classificados neste Processo Seletivo será
observada a existência de banco de candidatos classificados em Processos Seletivos anteriores que estejam
na validade;
10.13 No ato da convocação os candidatos que não atenderem ao previsto no Art. 3º da Lei nº 6.146 de 11/04/2017
estarão convocados, porém, serão excluídos em Edital próprio na sequência do Edital de Convocação;
10.14 Os candidatos aprovados neste processo seletivo que no momento da convocação para contratação não
apresentarem o documento original referente à habilitação exigida no item 1 deste Edital, para ingresso no cargo
de acordo com a área de atuação pretendida, estará automaticamente eliminado;
10.15 Além da documentação exigida no item 2, os candidatos convocados deverão apresentar os documentos
complementares à formalização dos respectivos contratos de trabalho, de acordo com o Edital de Convocação
expedido pela Coordenação de Administração de Pessoas da Coordenadoria de Gestão de Pessoas;
10.16 Os candidatos classificados, no ato da convocação deverão comprovar aptidão para o exercício do cargo,
ou seja, as condições físicas necessárias ao desempenho das funções para as quais será contratado;
10.17 Havendo desistência do candidato classificado e convocado para contratação serão observadas as
prerrogativas do presente edital, sendo convocado o candidato subseqüente;
10.18 A escala de serviço do contratado será estabelecida pela Unidade de lotação desta Secretaria Municipal
de Saúde, respeitando a carga horária definida no item I;
10.19 Os candidatos classificados neste Processo Seletivo em número que exceda ao quantitativo de vagas
ofertadas poderão ser convocados, de acordo com as necessidades da Administração Pública Municipal,
observado o prazo limite estabelecido no item 8 deste Edital;
10.20 Os casos omissos ou não expressamente previstos neste Edital serão resolvidos pela Coordenadoria de
Gestão de Pessoas, aplicando-se a essas situações as normas de direito público cabíveis.
ANEXO I
PERÍODO

EVENTO

06/03/2023

PUBLICAÇÃO DO EDITAL

6 - DO RESULTADO DO PROCESSO SELETIVO:
6.1 O Resultado Final e a Homologação do processo seletivo serão publicados no Diário Oficial da PCRJ,
conforme cronograma do ANEXO I.

06 a 15/03/2023
24/03/2023

REALIZAÇÃO DAS INSCRIÇÕES ON LINE
PUBLICAÇÃO DO RESULTADO DA ANÁLISE DE CURRÍCULO

7 - DA VALIDADE:
7.1 O prazo de validade deste processo seletivo será de 03 (três) meses a contar da publicação do resultado
final.

24/03/2023

RECURSO REFERENTE À ANÁLISE DE CURRÍCULO
Local: Protocolo Geral do CASS *
Endereço: Rua Afonso Cavalcanti, 455 térreo
Horário: 09 às 16h00

30/03/2023

RESULTADO DA ANÁLISE DO RECURSO
RESULTADO FINAL E HOMOLOGAÇÃO

8 - DO CRONOGRAMA DE CONTRATAÇÃO:
8.1 - A contratação dos classificados, dentro do número de vagas previstas no Edital, será realizada de forma
programada ao longo do período de validade do processo seletivo.

* O Centro Administrativo São Sebastião - CASS funciona de 2ª a 6ª feira, exceto feriados.

9 - DA REMUNERAÇÃO:
9.1 O vencimento base da função corresponderá ao estabelecido na Tabela abaixo:

As publicações referentes a este processo seletivo estarão disponibilizadas através do Diário Oficial do Município
do Rio de Janeiro e no endereço eletrônico http://doweb.rio.rj.gov.br/

CARGA
HORÁRIA
SEMANAL

SALÁRIO
BASE
MENSAL

GRATIFICAÇÃO
DE
INSALUBRIDADE
(LEI Nº 826/86)
MENSAL

ADICIONAL
DE
SUPERVISÃO
MENSAL

TOTAL
REMUNERAÇÃO
MENSAL (R$)

Médico (diversas
especialidades)

24h

2.447,80

489,55

4.103,88

7.071,23

Médico (Neurocirurgia,
Ortopedia e
Traumatologia,
Radiologia)

24h

2.447,80

489,55

5.129,85

8.097,20

EMPREGO

10 - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS:
10.1 Os candidatos participantes deste processo seletivo ficam submetidos ao cronograma estabelecido no
ANEXO I do presente Edital;
10.2 Não caberá recurso contra o Resultado Final do Processo Seletivo;
10.3 Todo o processo referente à análise de Currículo estará a cargo da Coordenação de Planejamento,
Recrutamento e Seleção;
10.4 Em caso de candidato com a mesma pontuação final será considerada como critério de desempate a idade
(o candidato mais idoso);
10.5 Será classificado o candidato que apresentar como resultado final um total de no mínimo 10 pontos;
10.6 Será desclassificado o candidato que obtiver resultado final inferior a 10 pontos, bem como aquele que
deixar de apresentar a documentação exigida no item 2 deste Edital.
10.7 As divulgações do Resultado Final e da Homologação estarão a cargo da Coordenadoria de Gestão de
Pessoas, e será disponibilizada através do Diário Oficial da PCRJ e no endereço eletrônico www.rio.rj.gov.
br/doweb;
10.8 É de inteira responsabilidade do candidato a atualização cadastral para o caso de convocação;
10.9 Todas as convocações, avisos e resultados serão publicados, exclusivamente, no Diário Oficial do Município
do Rio de Janeiro - D.O. Rio;

ANEXO II
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO (GOOGLE DOCS)
E-mail: ________________________
Unidade pretendida: _________________________
Emprego a que concorre:________________________
Nome Completo do Candidato:_________________________
Data do Nascimento:_______ / ______ / ___________
CPF: ________________________
CRM:_________________________________ UF: ___________________
Telefone com DDD: __________________________ Celular com DDD: _______________________
- Portador de deficiência: ( ) SIM ( ) NÃO
Qual deficiência? _________________________
- Reserva de vagas para negros e índios:
Desejo concorrer às vagas reservadas para negros e índios, conforme estabelecido na Lei Municipal nº 5695,
de 27 de março de 2014. Declaro que sou negro ou índio, conforme o quesito utilizado pela Fundação Instituto
Brasileiro de Geografia e Estatística - IBGE, na forma do Decreto Rio nº 42574 de 18 de novembro de 2016
( ) SIM ( ) NÃO

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 130 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Instituição de ensino da graduação em Medicina _________________________
Ano da graduação _______________
Tem comprovação de conclusão do programa de Residência Médica ou Especialização Lato Sensu para a vaga
a que concorre?
________________________
Se sim, informe aqui a Instituição _________________________
Qual o ano de emissão do Certificado/Diploma/Título ________________________
Tem comprovação de Residência Médica; Especialização Lato Sensu ou Stricto Sensu; Título de Especialista
(AMB ou equivalente) em área de atuação correlata à vaga que concorre
________________________

***.***.***-39

2º

ANDREIA MARQUES
PORTUGAL LIMA

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMCD HOSPITAL MATERNIDADE
CARMELA DUTRA

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-44

3º

ANA CAROLINA
RAMOS

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMCD HOSPITAL MATERNIDADE
CARMELA DUTRA

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-83

1º

ANDREA
GERVAZONI DE
ALMEIDA SILVA

MÉDICO PEDIATRIA
(SALA DE PARTO)

S/SUBHUE/HMCD HOSPITAL MATERNIDADE
CARMELA DUTRA

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-55

2º

ANA CAROLINA
MÉDICO PEDIATRIA
LOBAO BARREIROS (SALA DE PARTO)

S/SUBHUE/HMCD HOSPITAL MATERNIDADE
CARMELA DUTRA

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-44

1º

KIAYA RIBEIRO
FOURNY

MÉDICO
GINECOLOGIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-87

2º

ELIZABETH DE
ARAUJO NOVAES

MÉDICO
GINECOLOGIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-48

4º

BRUNA VIEIRA
MIRANDA MOURA
DE SA

MÉDICO
GINECOLOGIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-41

2º

NICHOLAS
DE OLIVEIRA
VASCONCELLOS

MÉDICO
NEONATOLOGIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-00

3º

JULIANA PESTANA
DE ASSIS

MÉDICO
NEONATOLOGIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-15

1º

MARCELO T
F TERRIGNO
TERRIGNO

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-05

2º

JOANA ANDRADE
FIGUEIRA DAMICO

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-39

3º

CAROLINA
ANDRADE

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-91

4º

HEVELYN DINA DE
SOUSA

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-40

5º

TAINA TELES
CALONIO

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMFM HOSPITAL MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

Se sim, informe aqui a Instituição _________________________
Qual o ano de emissão do Certificado/Diploma/Título ________________________
Qual o tempo de comprovação de experiência profissional na vaga a que concorre, exceto no caso de vínculo
oriundo de contratação por tempo determinado na PCRJ?
________________________
Declaro conhecer, atender e aceitar todas as regras contidas no Edital CGP nº 010 de 03 de março de 2023.
ANEXO III
REQUISITOS DE AVALIAÇÃO
(MÉDICO DIVERSAS ESPECIALIDADES)

PONTOS

MÁXIMO

Comprovação de conclusão do programa de Residência
Médica ou Especialização Lato Sensu para a vaga a que
concorre

20 pontos por
cada título

Comprovação de Residência Médica; Especialização Lato
Sensu ou Stricto Sensu; Título de Especialista (AMB ou
equivalente) em área de atuação correlata à vaga que
concorre

20 pontos por
cada título

20

Comprovação de experiência profissional na vaga a que
concorre, exceto no caso de vínculo oriundo de contratação
por tempo determinado na PCRJ.*

10 pontos por
cada ano

60

TOTAL

---

100

PONTUAÇÃO
ALCANÇADA

20

Na documentação que comprovará o tempo de experiência profissional no emprego pretendido pelo candidato
deverá constar explicitamente o período, com início e fim.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
EDITAL DE EXCLUSÃO CAP Nº 121 DE 03 DE MARÇO DE 2023.
(EXCLUSÃO DO EDITAL DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO)
A Coordenação de Administração de Pessoas torna pública a exclusão do(s) profissional (is) abaixo relacionado(s)
do(s) Edital (is) que menciona, conforme tabela abaixo:
PUBLICADO
EXCLUIR DO
NO D.O RIO DE
EDITAL DE
/ PAGINA
CONTRATAÇÃO Nº

CLASSIFICAÇÃO
FINAL DO EDITAL
CGP Nº 07/2023

NOME

EMPREGO

UNIDADE DE LOTAÇÃO

***.***.***-70

1º

PRISCILA FEIJO
KLAES

MÉDICO
NEONATOLOGIA

S/SUBHUE/HMLJ/CMILD COORDENAÇÃO MATERNO
INFANTIL LEILA DINIZ

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-24

2º

CAROLINA
BRANDAO DE
SOUZA MATTOS

MÉDICO
NEONATOLOGIA

S/SUBHUE/HMLJ/CMILD COORDENAÇÃO MATERNO
INFANTIL LEILA DINIZ

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-64

1º

LARISSA MARTINS
DE BRITO MORAES

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMLJ/CMILD COORDENAÇÃO MATERNO
INFANTIL LEILA DINIZ

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

CPF

3º

CAROLINA
ROSSETTO
MARQUES

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMLJ/CMILD COORDENAÇÃO MATERNO
INFANTIL LEILA DINIZ

***.***.***-59

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

4º

IZABELLE MAURI
ANGELO

S/SUBHUE/HMLJ/CMILD COORDENAÇÃO MATERNO
INFANTIL LEILA DINIZ

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-64

2º

S/SUBHUE/HMLJ/CMILD NATHALIA RAPOSO
MÉDICO PEDIATRIA COORDENAÇÃO MATERNO
THOMPSON
INFANTIL LEILA DINIZ

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

***.***.***-59

1º

RENATA SOBRAL
PARAHYBA

S/SUBHUE/HMLJ/CMILD MÉDICO PEDIATRIA
COORDENAÇÃO MATERNO
(SALA DE PARTO)
INFANTIL LEILA DINIZ

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

LUISA CIDREIRA
DOS ANJOS SILVA
SENGER

S/SUBHUE/HMLJ/CMILD MÉDICO PEDIATRIA
COORDENAÇÃO MATERNO
(SALA DE PARTO)
INFANTIL LEILA DINIZ

89 de 14/02/2023

***.***.***-10

***.***.***-19

***.***.***-34

***.***.***-71

2º

1º

ANA PAULA COSTA
FELIPPE

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUHUE/HMAF - HOSPITAL
MATERNIDADE ALEXANDER
FLEMING

1º

LUCIANA
FERNANDES
MONTEIRO DAMIAO

MÉDICO
OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/HMCD HOSPITAL MATERNIDADE
CARMELA DUTRA

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
EDITAL DE EXCLUSÃO CAP Nº 122 DE 03 DE MARÇO DE 2023.
(EXCLUSÃO DO EDITAL DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO)
A Coordenação de Administração de Pessoas torna pública a exclusão do(s) profissional (is) abaixo relacionado(s)
do(s) Edital (is) que menciona, conforme tabela abaixo:
CPF

CLASSIFICAÇÃO
FINAL DO EDITAL
CGP Nº 07/2023

NOME

EMPREGO

UNIDADE DE LOTAÇÃO

EXCLUIR DO
PUBLICADO
EDITAL DE
NO D.O RIO DE
/ PAGINA
CONTRATAÇÃO Nº

***.***.***-77

6º

TAMIRES DE
ARAUJO FREITAS
GOMES GOBBI E
MELO

MÉDICO OBSTETRÍCIA

S/SUBHUE/
HMFM - HOSPITAL
MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-80

1º

MÉDICO OBSTETRÍCIA
ALDIR GUIMARAES
(ULTRASSONOGRAFIA
DIAS
OBSTÉTRICA)

S/SUBHUE/
HMFM - HOSPITAL
MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-76

1º

DANIELE DURAO
MENNA BARRETO

MÉDICO PEDIATRIA
(SALA DE PARTO)

S/SUBHUE/
HMFM - HOSPITAL
MATERNIDADE
FERNANDO MAGALHAES

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-00

1º

CELSO FEIJOO
DOMINGUEZ

MÉDICO
ANESTESIOLOGIA

S/SUHUE/
HMHP - HOSPITAL
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-02

2º

CARLOS
FREDERICO
CORREA FELIPE

MÉDICO
ANESTESIOLOGIA

S/SUHUE/
HMHP - HOSPITAL
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-33

3º

PAULA VALADARES
PINRO

MÉDICO
ANESTESIOLOGIA

S/SUHUE/
HMHP - HOSPITAL
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-77

4º

CRISTIANE
SARDINHA DE MELO

MÉDICO
ANESTESIOLOGIA

S/SUHUE/
HMHP - HOSPITAL
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-18

1º

ROXANA FLORES
MAMANI

MÉDICO
INFECTOLOGIA (CCIH)

S/SUHUE/
HMHP - HOSPITAL
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

16/02/2023
PÁG 141 - 142

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

89 de 14/02/2023

16/02/2023
PÁG 141 - 142

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 131 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

***.***.***-01

***.***.***-70

1º

1º

LUIZA SOTERO
VIANAA

MÉDICO NEUROLOGIA
PEDIÁTRICA

S/SUHUE/
HMHP - HOSPITAL
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-07

19º

LUCAS MARTINS
ARAUJO SANTOS

MÉDICO CLÍNICA
MÉDICA

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-01

1º

GERUZA SALES
GALDINO

MÉDICO
INTENSIVISTA
ADULTO

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-60

2º

NATHALIA RIBEIRO
CANDUTO DE
SOUZA

MÉDICO
INTENSIVISTA
ADULTO

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

16/02/2023 PÁG
142 - 143

MÉDICO RADIOLOGIA

S/SUHUE/
HMHP - HOSPITAL
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-51

3º

RODOLPHO
GUSTAVO DINIZ
CRUZ

MÉDICO
INTENSIVISTA
ADULTO

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMJ HOSPITAL MUNICIPAL
JESUS

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-64

4º

DANTON FABIO DOS
SANTOS SARDINHA

MÉDICO
INTENSIVISTA
ADULTO

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-73

6º

LIVIA VALENTIM
LOPES

MÉDICO
INTENSIVISTA
ADULTO

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-84

2º

MICHELLE SOARES
MAFRA

MÉDICO
ANESTESIOLOGIA

S/SUBHUE/HMMC HOSPITAL MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-77

3º

MARCOS TOSCANO
CUNHA

MÉDICO
ANESTESIOLOGIA

S S/SUBHUE/HMMC HOSPITAL MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-31

4º

CLAUDIO MARTINS
MANGIA

MÉDICO
ANESTESIOLOGIA

S/SUBHUE/HMMC HOSPITAL MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-41

1º

FERNANDO LINARDI
PICCOLI

MÉDICO CIRURGIA
VASCULAR

S/SUBHUE/HMMC HOSPITAL MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-29

2º

RANIERI
GUIMARAES PARRILI

MÉDICO CIRURGIA
VASCULAR

S/SUBHUE/HMMC HOSPITAL MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-45

3º

VITOR HUGO
OVELHEIRO
CAVALIERE

MÉDICO CIRURGIA
VASCULAR

S/SUBHUE/HMMC HOSPITAL MUNICIPAL
MIGUEL COUTO

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

3º

ELVIRA ALONSO
LAGO

***.***.***-53

4º

JOSE ANTONIO
MEJIA FURLONG

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMJ HOSPITAL MUNICIPAL
JESUS

***.***.***-96

5º

ISABELA DE
ARRUDA SANTOS

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMJ HOSPITAL MUNICIPAL
JESUS

6º

MANUELA
COLLARES DE
MOURA

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMJ HOSPITAL MUNICIPAL
JESUS

35º

SUELLEN ELVIA DE
MAGALHAS RIBEIRO

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMJ HOSPITAL MUNICIPAL
JESUS

MÉDICO CIRURGIA
PEDIÁTRICA

S/SUBHUE/HMNSL HOSPITAL MUNICIPAL
NOSSA SENHORA DO
LORETO

90 de 14/02/2023

MÉDICO CIRURGIA
PEDIÁTRICA

S/SUBHUE/HMNSL HOSPITAL MUNICIPAL
NOSSA SENHORA DO
LORETO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

JANE DANTAS DS
FONSECA

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-09

2º

RENATA DA SILVA
FONSECA VELTEN
LEAL

***.***.***-06

3º

LAIS MAYHARA
BELEZA DE
ANDRADE

MÉDICO CIRURGIA
PEDIÁTRICA

S/SUBHUE/HMNSL HOSPITAL MUNICIPAL
NOSSA SENHORA DO
LORETO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-00

1º

RITA DE CASSIA
DO NASCIMENTO
FERNANDES

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMNSL HOSPITAL MUNICIPAL
NOSSA SENHORA DO
LORETO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

2º

ROBERTA PAOLA DE
LIMA DIBO

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMNSL HOSPITAL MUNICIPAL
NOSSA SENHORA DO
LORETO

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

90 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
142 - 143

***.***.***-33

91 de 14/02/2023

90 de 14/02/2023

VICENTE PAULO
ALVES SANTOS

1º

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

S/SUHUE/
TATIANA MONTEIRO
HMHP - HOSPITAL
MÉDICO OBSTETRÍCIA
GUERZET AYRES
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

1º

***.***.***-03

MÉDICO CLÍNICA
MÉDICA

90 de 14/02/2023

***.***.***-55

***.***.***-93

MÁRCIO ANDRÉ
MESQUITA DA SILVA

16/02/2023 PÁG
142 - 143

2º

***.***.***-70

7º

S/SUHUE/
FLAVIA FERNANDES
HMHP - HOSPITAL
MÉDICO OBSTETRÍCIA
SEQUEIRA
MATERNIDADE
HERCULANO PINHEIRO

***.***.***-44

***.***.***-04

***.***.***-50

***.***.***-77

4º

JULIA TOSTES
CALVO

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMNSL HOSPITAL MUNICIPAL
NOSSA SENHORA DO
LORETO

***.***.***-21

5º

JULIA DE MOURA
LEITE

MÉDICO PEDIATRIA

S/SUBHUE/HMNSL HOSPITAL MUNICIPAL
NOSSA SENHORA DO
LORETO

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
EDITAL DE EXCLUSÃO CAP Nº 123 DE 03 DE MARÇO DE 2023.
(EXCLUSÃO DO EDITAL DE CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO)
A Coordenação de Administração de Pessoas torna pública a exclusão do(s) profissional (is) abaixo relacionado(s)
do(s) Edital (is) que menciona, conforme tabela abaixo:
CPF

CLASSIFICAÇÃO
FINAL DO EDITAL
CGP Nº 07/2023

NOME

EMPREGO

UNIDADE DE LOTAÇÃO

EXCLUIR DO
PUBLICADO NO
EDITAL DE
D.O RIO DE /
CONTRATAÇÃO Nº
PAGINA

***.***.***-29

2º

ALINE PACHECO
SHUBACH

MÉDICO PSIQUIATRIA

S/SUBHUE/IMPP INSTITUTO MUNICIPAL
PHILIPPE PINEL

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-57

3º

MARIANA SAVEDRA
DE BARROS
MÉDICO PSIQUIATRIA
ANTONIO

S/SUBHUE/IMPP INSTITUTO MUNICIPAL
PHILIPPE PINEL

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-15

1º

JANAINA BRANDAO

MÉDICO CLÍNICA
MÉDICA

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

91 de 14/02/2023

16/02/2023 PÁG
143 - 144

***.***.***-64

2º

BRUNO BARBOSA
MADEIRA

MÉDICO CLÍNICA
MÉDICA

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

***.***.***-76

3º

KEIKO CARLA
ARISHIMA ALVES

MÉDICO CLÍNICA
MÉDICA

S/SUBHUE/HMP HOSPITAL MUNICIPAL DA
PIEDADE

COORDENADORIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
CONVOCAÇÃO
EXPEDIENTE 02/03/2023
Convocamos as Empresas abaixo relacionadas, a comparecerem no PRAZO DE 5 DIAS ÚTEIS à Rua Afonso
Cavalcanti nº 455, 6º andar, sala 651 - Cidade Nova - Rio de Janeiro - RJ, para ciência e apresentação da defesa
escrita e formal referente as ressalvas apontadas pelos responsáveis pela fiscalização do serviço/entrega de material.
EMPRESA

CNPJ

PROCESSO
FATURA

PROCESSO
INSTRUTIVO

INFINITY MULTISERVIÇOS LTDA

40.494.483/0001-42

09/79/000.031/2023

0979/000069/2022

LABINBRAZ COMERCIAL LTDA

73.008.682/0001-52

09/63/053.814/2022

0963/000505/2022

COORDENADORIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
CONVOCAÇÃO
EXPEDIENTE 03/03/2023
Convocamos as Empresas abaixo relacionadas, a comparecerem no PRAZO DE 5 DIAS ÚTEIS à Rua Afonso
Cavalcanti nº 455, 6º andar, sala 651 - Cidade Nova - Rio de Janeiro - RJ, para ciência e apresentação da defesa
escrita e formal referente as ressalvas apontadas pelos responsáveis pela fiscalização do serviço/entrega de material.
EMPRESA

CNPJ

PROCESSO
FATURA

PROCESSO
INSTRUTIVO

GUARD ANGEL VIGILÂNCIAL LTDA

00.809.803/0001-91

09/21/050.042/2023

0921/000358/2021

CONSTRUIR FACILITIES

42.407.445/0001-30

09/77/050.053/2023

0977/000212/2022

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 28/02/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, através da Gerência de Aquisições por Mandado
Judicial - S/SUBG/CLA/GAMJ com Sede á Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar, sala 745, bloco 01, Centro
Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna público que realizará o
procedimento de Pesquisa de Mercado, destinado à prestação de serviço de Oxigenanoterapia Domiciliar,
através de SRP, para atender paciente/autor(es) de Demanda Judicial da Secretaria de Saúde da SMS/RJ,
devidamente descritos e especificados no Projeto Básico que instrui o processo SMS-PRO-2022/006293.
As empresas interessadas em participar do procedimento de Pesquisa de Mercado deverão solicitar o Projeto
Básico via e-mail através do correio eletrônico homecare.mandado.sms@gmail.com e as que desejarem
receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação, poderão realizar o cadastro de
fornecedores através do link: linktr.ee/clã.subg
A proposta poderá ser encaminhada até o dia 10/03/2023.
COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 02/03/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar,
sala 745, Bloco 01, Centro Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna
público que realizará procedimento de cotação, destinado à contratação emergencial de Medicamentos, das
Unidades de Saúde da SMS/RJ, pertencente à classe 6505, devidamente descritos e especificados no Termo de
Referência que instrui o processo nº 09/000533/2023.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 132 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

As empresas interessadas em participar do presente deverão solicitar o Termo de Referência através dos
correios eletrônicos medicamentos.smsrio@gmail.com, barsottelli.sms@gmail.com de modo a possibilitar
a elaboração de proposta de preços.
As propostas e documentações deverão ser encaminhadas, por meio eletrônico, para os endereços supramencionados,
até as 23:59h do dia 14/03/2023, estritamente nas formas e condições definidas no Termo de Referência.
As empresas interessadas em receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação,
poderão realizar o cadastro de fornecedores através do link: https://linktr.ee/cla.subg

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
GERÊNCIA DE LICITAÇÕES
PREGÃO ELETRÔNICO: 927/2022
PROCESSO: 09/001.101/2022
OBJETO: Registro de preços para aquisição de Impressoras, incluindo garantia técnica pelo período de 24 (vinte
e quatro) meses, conforme descrito, caracterizado e especificado neste Termo de Referência, para a Secretaria
Municipal de Saúde - SMS.

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 03/03/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar,
sala 745, Bloco 01, Centro Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna público
que realizará procedimento de cotação, Pesquisa de Mercado, destinado à contratação por Registro de Preços
visando à contratação de empresa especializada para a prestação de serviço de locação de veículos com serviço
de condução e combustível, pelo período contratual de 36 meses, nos termos da Lei 14.133/21, para atender
Unidades do IVISA-RIO, SUBG e SUBHUE, conforme descrito e especificado no Termo de Referência, objeto
do processo nº 09/901.725/2021.
As empresas interessadas em participar do presente deverão solicitar o Termo de Referência através dos correios
eletrônicos alessandrapcrj.sms@gmail.com e cotacoesgas.smsrio@gmail.com, de modo a possibilitar a
elaboração de proposta de preços.
As propostas deverão ser encaminhadas, por meio eletrônico, para os endereços supramencionados, até as
17h00min do dia 15/03/2023, escritamente nas formas e condições definidas no Termo de Referência.
As empresas interessadas em receber futuras solicitações de cotação para licitação e/ou dispensa de licitação,
poderão realizar o cadastro de fornecedores através do link: HTTPS://linktr.ee/cla.subg

À VISTA DA HABILITAÇÃO FORAM ADJUDICADOS:

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 03/03/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar,
sala 745, Bloco 01, Centro Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna público
que realizará procedimento de cotação, Pesquisa de Mercado, destinado à contratação por Registro de Preços
visando à contratação de empresa especializada para prestação de serviço de manutenção preventiva e
corretiva de equipamentos de Odontologia, pelo período contratual de 24 (vinte e quatro) meses, prorrogáveis
de acordo com a Lei 14.133/21, para atender em diversas Unidades de Saúde da SMS, conforme descrito e
especificado no Termo de Referência, objeto do processo nº 09/003.640/2018.
As empresas interessadas em participar do presente deverão solicitar o Termo de Referência através dos correios
eletrônicos cotacoesgas.smsrio@gmail.com, fernanda.sauderio@gmail.com e marinabarrossmsdc@
gmail.com de modo a possibilitar a elaboração de proposta de preços.
As propostas deverão ser encaminhadas, por meio eletrônico, para os endereços supramencionados, até as
17h00min do dia 15/03/2023, estritamente nas formas e condições definidas no Termo de Referência.
As empresas interessadas em receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação,
poderão realizar o cadastro de fornecedores através do link: https://linktr.ee/cla.subg
COORDENADORIA DE LICITAÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 03/03/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar,
sala 745, Bloco 01, Centro Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna público
que realizará procedimento de cotação, destinado à contratação licitatório de Medicamentos, das Unidades de
Saúde da SMS/RJ, pertencente à classe 6505, devidamente descritos e especificados no Termo de Referência
que instrui o processo nº 09/000223/2023.
As empresas interessadas em participar do presente deverão solicitar o Termo de Referência através dos
correios eletrônicos medicamentos.smsrio@gmail.com, jaquelinesmsrio@gmail.com de modo a possibilitar
a elaboração de proposta de preços.
As propostas e documentações deverão ser encaminhadas, por meio eletrônico, para os endereços supramencionados,
até as 23:59h do dia 16/03/2023, estritamente nas formas e condições definidas no Termo de Referência.
As empresas interessadas em receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação,
poderão realizar o cadastro de fornecedores através do link: https://linktr.ee/cla.subg
COORDENADORIA DE LICITAÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 03/03/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar,
sala 745, Bloco 01, Centro Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna
público que realizará procedimento de cotação, destinado à contratação emergencial de Medicamentos, das
Unidades de Saúde da SMS/RJ, pertencente à classe 6505, devidamente descritos e especificados no Termo de
Referência que instrui o processo nº 09/000532/2023.
As empresas interessadas em participar do presente deverão solicitar o Termo de Referência através dos
correios eletrônicos medicamentos.smsrio@gmail.com, jaquelinesmsrio@gmail.com de modo a possibilitar
a elaboração de proposta de preços.
As propostas e documentações deverão ser encaminhadas, por meio eletrônico, para os endereços supramencionados,
até as 23:59h do dia 16/03/2023, estritamente nas formas e condições definidas no Termo de Referência.
As empresas interessadas em receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação,
poderão realizar o cadastro de fornecedores através do link: https://linktr.ee/cla.subg
COORDENADORIA DE LICITAÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 03/03/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar,
sala 745, Bloco 01, Centro Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna público
que realizará procedimento de cotação, destinado à contratação licitatório de Medicamentos, das Unidades de
Saúde da SMS/RJ, pertencente à classe 6505, devidamente descritos e especificados no Termo de Referência
que instrui o processo nº 09/004574/2022.
As empresas interessadas em participar do presente deverão solicitar o Termo de Referência através dos
correios eletrônicos medicamentos.smsrio@gmail.com, jaquelinesmsrio@gmail.com de modo a possibilitar
a elaboração de proposta de preços.
As propostas e documentações deverão ser encaminhadas, por meio eletrônico, para os endereços supramencionados,
até as 23:59h do dia 16/03/2023, estritamente nas formas e condições definidas no Termo de Referência.
As empresas interessadas em receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação,
poderão realizar o cadastro de fornecedores através do link: https://linktr.ee/cla.subg

ITEM

EMPRESA

VALOR
UNITÁRIO (R$)

01

GABRIELA SAO BERNARDO FERREIRA DE MELO

870,00

02

GABRIELA SAO BERNARDO FERREIRA DE MELO

870,00

Obs: Itens 03 ao 07 - Fracassados.
COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
GERÊNCIA DE LICITAÇÕES
EXTRATO DA ATA DE ADITAMENTO AO REGISTRO DE PREÇOS Nº 091/2023
Processo: 09/000.560/2022
Partes: SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE e FORTE ARARUAMA SEGURANCA E VIGILANCIA LTDA
Data da assinatura: 03/03/2023
Objeto: Diante da retificação do homologo no Pregão Eletrônico nº 1181/2022, publicado no DO Rio de
28/02/2023, AUTORIZO o aditamento da Ata de Registro de Preços nº 091/2023, registrando apenas os itens 01,
08, 14, 15, 29 e 31, para a empresa FORTE ARARUAMA SEGURANCA E VIGILANCIA LTDA, como a seguir:
Lote 01CÓDIGO
SIGMA

UNIDADES

ESPECIFICAÇÃO

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
FUNASA - Rua
DIURNO,12 HORAS
Pedro II, nº
278 - São
POSTO VIGILANCIA
Cristóvão
DESARMADA UNIDADE
257010.0011-89
ADMINISTRATIVA,
NOTURNO,12 HORAS

POSTOS

TOTAL DE
MENOR PREÇO
MENOR PREÇO
VIGILANTES UNITÁRIO (POSTO) MENSAL(POSTO)

1

2

R$ 9.549,32

R$ 9.549,32

1

2

R$ 10.384,84

R$ 10.384,84

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.549,32

R$ 9.549,32

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
NOTURNO,12 HORAS

2

4

R$ 10.384,84

R$ 20.769,68

ESPECIFICAÇÃO

POSTOS

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.875,77

R$ 9.875,77

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
NOTURNO,12 HORAS

1

2

R$ 10.854,46

R$ 10.854,46

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

3

6

R$ 9.875,77

R$ 29.627,31

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

1

2

R$ 10.854,46

R$ 10.854,46

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.875,77

R$ 9.875,77

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.875,77

R$ 9.875,77

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

2

4

R$ 9.875,77

R$ 19.751,54

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

2

4

R$ 10.854,46

R$ 21.708,92

257010.0010-06

257010.0010-06

257010.0011-89

Lote 08CÓDIGO
SIGMA

FUNASA Antiga Estrada
Rio São Pau

UNIDADES

257010.0010-06
CAP 5.1, Sede

257010.0011-89

257010.0010-06

257010.0011-89

Manoel
Guilherme da
Silveira Filho,
Policlínica

Masao
Goto, Posto
de Saúde
Professor

257010.0010-06
Pequeno
Hans, CAPS

Waldyr Franco,
CMS
257010.0011-89

TOTAL DE
MENOR PREÇO
MENOR PREÇO
VIGILANTES UNITÁRIO (POSTO) MENSAL(POSTO)

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 133 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

0

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.875,77

R$ 9.875,77

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

1

2

R$ 10.854,46

R$ 10.854,46

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.875,77

R$ 9.875,77

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

2

4

R$ 9.875,77

R$ 19.751,54

257010.0010-06
Eithel Pinheiro
deO. Lima, P.S
257010.0011-89

257010.0010-06
Henrique
Monat, P.S

Alexander
Fleming, P.S

Padre Miguel,
P.S

Lima Barreto,
CAPS

257010.0011-89

Lote 14CÓDIGO
SIGMA

Policlinica
Manoel
Guilherme da
Silveira

UNIDADES

257010.0010-06
H.MMiguel
Couto
257010.0011-89

Lote 15CÓDIGO
SIGMA

UNIDADES

257010.0010-06
Jesus, Hospital
Municipal
257010.0011-89

Lote 29CÓDIGO
SIGMA
257010.0010-06

257010.0011-89

UNIDADES

Barata Ribeiro,
Hospital
Municipal

2

R$ 9.875,77

R$ 9.875,77

Lote 31CÓDIGO
SIGMA

UNIDADES

POSTOS

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

2

4

R$ 9.779,18

R$ 19.558,36

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

2

4

R$ 10.488,43

R$ 20.976,86

257010.0010-06
0

R$ 0,00

H.MRocha
Maia

R$ 0,00
257010.0011-89

2

R$ 9.875,77

R$ 9.875,77

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
GERÊNCIA DE LICITAÇÕES
EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N° 102/2023
Órgão Gestor: Secretaria Municipal de Saúde.
Objeto: Registro de Preços tem por objeto a contratação de empresa especializada na prestação de serviços
continuados de VIGILÂNCIA E SEGURANÇA PATRIMONIAL DESARMADA nas Unidades de Saúde da SMS
Rio, com fornecimento de mão de obra, uniformes, EPI’s, equipamentos nas condições, quantidades e exigências estabelecidas neste instrumento, para atender aos órgãos e entidades da Prefeitura da Cidade do Rio de
Janeiro - PCRJ.
Processo: 09/000.560/2022
Modalidade: Pregão Eletrônico - SMS/SRP nº 1181/2022
Validade da Ata: 12(doze) meses a partir da publicação no Diário Oficial do Município.
Órgão Gerenciador da Ata de Registro: Coordenadoria de Licitações e Aquisições.
Órgão Participante: Unidades Municipais de Saúde
Empresa Vencedora - Lotes 06, 10, 16, 28 e 32 - MIAMI
VIGILANCIA E SEGURANCA LTDA
CNPJ: 01.891.421/0001-12
Valor Total Adjudicado: R$ 1.907.769,12

ESPECIFICAÇÃO

POSTOS

TOTAL DE
VIGILANTES

VALOR MENSAL
LICITADO POR
POSTO

VALOR TOTAL
12 MESES

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.745,82

R$ 116.949,84

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
NOTURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.745,82

R$ 116.949,84

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

2

4

MENSAL

R$ 19.491,64

ESPECIFICAÇÃO

POSTOS

TOTAL DE
VIGILANTES

VALOR MENSAL
LICITADO POR
POSTO

VALOR TOTAL
12 MESES

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

0

0

R$ 0,00

R$ 0,00

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
NOTURNO,12 HORAS

1

2

R$ 10.477,40

R$ 125.728,80

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.560,58

R$ 114.726,96

257010.0011-89

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

1

2

R$ 10.477,40

R$ 125.728,80

257010.0010-06

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

1

2

R$ 9.560,58

R$ 114.726,96

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

1

2

R$ 10.477,40

R$ 125.728,80

5

10

MENSAL

R$ 50.553,36

CÓDIGO SIGMA
LOTE 06

UNIDADES

257010.0010-06
CAP 3.3, Sede

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

3

ESPECIFICAÇÃO

POSTOS

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

9

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

6

6

R$ 10.854,46

Alberto Borgerth,
Policlínica

R$ 32.563,38
257010.0011-89

ESPECIFICAÇÃO

POSTOS

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

4

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

3

ESPECIFICAÇÃO

POSTOS

TOTAL LOTE 06

TOTAL DE
MENOR PREÇO
MENOR PREÇO
VIGILANTES UNITÁRIO (POSTO) MENSAL(POSTO)
18

12

R$ 9.683,08

R$ 10.487,39

R$ 87.147,72

R$ 62.924,34

TOTAL DE
MENOR PREÇO
MENOR PREÇO
VIGILANTES UNITÁRIO (POSTO) MENSAL(POSTO)
8

6

R$ 9.904,82

R$ 10.728,61

R$ 39.619,28

CÓDIGO SIGMA
LOTE 10

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

3

6

R$ 9.681,16

R$ 29.043,48

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

2

4

R$ 10.487,39

R$ 20.974,78

UNIDADES

257010.0010-06
Divisão de
vigilância em
Sáude

Lincoln de
Freitas Filho,
Policlínica

R$ 32.185,83

TOTAL DE
MENOR PREÇO
MENOR PREÇO
VIGILANTES UNITÁRIO (POSTO) MENSAL(POSTO)

TOTAL DE
MENOR PREÇO
MENOR PREÇO
VIGILANTES UNITÁRIO (POSTO) MENSAL(POSTO)

ESPECIFICAÇÃO

Simão
Bacamarte,
CAPS
257010.0011-89
TOTAL LOTE 10

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 134 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

CÓDIGO SIGMA
LOTE 16

UNIDADES

ESPECIFICAÇÃO

257010.0010-06
Paulino Werneck,
Hospital Municipal
257010.0011-89

257010.0010-06

257010.0011-89

UNIDADES

Loreto, Hospital
Municipal Nossa
Senhora do

TOTAL DE
VIGILANTES

VALOR MENSAL
LICITADO POR
POSTO

VALOR TOTAL
12 MESES

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

2

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA UNIDADE
ADMINISTRATIVA,
NOTURNO,12 HORAS

1

2

R$ 10.619,50

R$ 10.619,50

3

6

MENSAL

R$ 29.999,98

ESPECIFICAÇÃO

POSTOS

TOTAL DE
VIGILANTES

VALOR MENSAL
LICITADO POR
POSTO

VALOR TOTAL
12 MESES

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
DIURNO,12 HORAS

3

6

R$ 9.519,92

R$ 28.559,76

TOTAL LOTE 16
CÓDIGO SIGMA
LOTE 28

POSTOS

POSTO VIGILANCIA
DESARMADA
HOSPITALAR,
NOTURNO,12 HORAS

TOTAL LOTE 28

4

R$ 9.690,24

CONQUISTA DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS E PRODUTOS HOSPITALARES LTDA

2023/00129

UNIÃO QUÍMICA FARMACÊUTICA NACIONAL SA

2023/00130

DISTRIBUIÇÃO DE MEDICAMENTOS PAMED LTDA

2023/00132

SULMEDIC COMÉRCIO DE MEDICAMENTOS LTDA

2023/00133

SINERGIA FARMACÊUTICA LTDA

2023/00134

LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA

2023/00135

R$ 19.380,48

1

2

R$ 10.432,84

R$ 10.432,84

4

8

MENSAL

R$ 38.992,60

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA ADMINISTRAÇÃO DE CONTRATOS
NOTIFICAÇÃO
À GUARD ANGEL SERVIÇOS LTDA EIRELI
PROCESSO 09/001310/2021 - Contrato nº 006/2021.
A SMS NOTIFICA a empresa supracitada a apresentar no prazo de 05 (cinco) dias úteis, a contar do primeiro
dia útil seguinte a esta publicação esclarecimentos sobre diversas notificações e manifestações das Direções
das Unidades de Saúde desta SMS, quanto os transtornos causados do não pagamento de salários e verbas
trabalhistas referentes aos meses de janeiro e fevereiro, bem como que comprove a regularidade dos fatos
narrados nos termos do OFÍCIO Nº SMS-OFI-2023/07909, através do e-mail: contratos.cac.smsrio@gmail.com.
Ressaltamos que o não cumprimento implicará a possibilidade de aplicação das sanções previstas nos contratos
e na lei, em especial as previstas no artigo 87 da Lei 8.666/93.
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA.
HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 1.0
CONVOCAÇÕES
Comunicamos que as empresas abaixo relacionadas deverão comparecer, num prazo de 05 (cinco) dias úteis
a partir da data da publicação deste Edital à Praça da República, 111 - Térreo, Almoxarifado, com o respectivo
carimbo, para retirada de empenho, no horário de 09h00min as 16h00min. A não retirada do mesmo estará
sujeito às sanções previstas na Legislação em vigor.
EMPRESA

EMPENHO

INJEX INDUSTRIAS CIRURGICAS LTDA.

169/2023

CEPALAB LABORATORIOS LTDA

170/2023

LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA

171/2023

NOW QUIMICA INDUSTRIA E COMERCIO LTDA

173/2023

ALFAMA INDUSTRIA E COMERCIO DE DESCARTAVEIS LTDA

175/2023

RALIC COMERCIO E DISTRIBUICAO EIRELI

176/2023

E. TAMUSSINO & CIA LTDA

177/2023

E. TAMUSSINO & CIA LTDA

178/2023

MEDICAL CL 23 COMERCIO DE PRODUTOS MEEICOS EIRELI

180/2023

P.G. RIO MEDICAMENTOS LTDA EPP

181/2023

DBV COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA

182/2023

NOVA LINEA COMERCIO DE PRODUTOS FARMACEUTICOS EIRELI

183/2023

ECOMED COMERCIO DE PRODUTOS MEDICOS LTDA

184/2023

DBV COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA

185/2023

DBV COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA

195/2023

V H M PAPELARIA E INFORMATICA LTDA

196/2023

HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
COMUNICADO
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Comunicamos as empresas abaixo, que deverão comparecer no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis a partir
da data desta publicação, na Rua Arquias Cordeiro nº 370 Méier 2º andar (Departamento de Infraestrutura
e Logística DIL) das 9:00 às 16:00 horas, munidos de carimbo para retirarem, mediante recibo, as Notas de
Empenho, ou através de confirmação por e-mail o recebimento das mesmas: empenhos.hmsf@gmail.com.
Caso não retire ou não confirme o recebimento, estarão sujeitos às sanções previstas na legislação em vigor.
Favor desconsiderar, caso esteja de posse dos mesmos.
EMPRESAS

Nº EMP

LAIBO MEDICAL PRODUTOS MÉDICOS E HOSPITALARES EIRELI

2023/00122

LABORATÓRIO BBRAUN SA

2023/00124

KOVALENT DO BRASIL LTDA

2023/00125

PROCARE COMÉRCIO DE PRODUTOS HOSPITALARES LTDA

2023/00126

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL DA PIEDADE
CONVOCAÇÕES
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
Comunicamos que a(s) firma(s) abaixo relacionada(s) deverá(ão) comparecer, no prazo de 05(cinco) dias úteis,
a partir da publicação deste Edital, na Rua da Capela, nº 96- Piedade-Rio de Janeiro - RJ-Setor DIL-Gabinete da
Direção, com os respectivos carimbos, para retirada dos empenhos abaixo relacionados, no horário de 09:00 às
17:00 horas. A não retirada dos mesmos estará sujeita às sanções prevista na Legislação em vigor.
Nº EMPENHO

NOME DA EMPRESA

VALOR

2023/00060

MEDFUTURA DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS E PRODUTOS
DE SAUDE LTDA

R$ 23.998,00

2023/00061

NSA DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS EIRELI

R$ 67.060,00

2023/00062

JRG DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS HOSPITALARES LTDA

R$ 53.960,00

*Omitido no D.O.M RJ: 03/03/2023
HOSPITAL MUNICIPAL DA PIEDADE
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
O Hospital Municipal da Piedade SUBHUE/CGE3.2, através do Departamento de Infraestrutura e Logística SUBHUE/CG3.2/HMP/CGA/DIL, com Sede à Rua da Capella 96, Piedade, Rio de Janeiro, RJ, torna público que
realizará o procedimento de Pesquisa de mercado, destinado a aquisição de antissépticos e saneantes para
diversos setores assistenciais a unidade, devidamente descritos e especificados no Termo de Referência que
instrui o processo nº 0968/000.030/2023.
As empresas interessadas em participar do procedimento de Pesquisa de Mercado deverão solicitar o Termo
de Referência via e-mail, através do correio eletrônico hmpiedade.compras@gmail.com. A proposta deverá ser
encaminhada até o dia 13/03/2023.
INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
AUTO DE INFRAÇÃO CANCELADO
PROCESSO

Nº DO AI E DATA

ESTABELECIMENTO E ENDEREÇO

SMS-PRO-2023/02361

AI n.º 1.014.479
Data: 13/02/2023

Dharrana Pompeu Martins Bernardo Lopes Estrada Curipos,
805, Anil

SMS-PRO-2022/06653

AI n.º 1.013.136
Data: 26/12/2022

Mane Copa Restaurante Ltda
Rua Djalma Ulrich, 49, Loj A, Copacabana

SMS-PRO-2023/03079

AI n.º 1.014.761
Data: 25/02/2023

Gamboa Comércio e Distribuição de Alimentos Eireli
Rua Sacadura Cabral, 250, Saúde

SMS-PRO-2023/02887

AI n.º 1.014.481
Data: 13/02/2023

Suzette Comércio de Alimentos e Bebidas Ltda
Rua Barão da Torre, 482, Ipanema

SMS-PRO-2023/02883

AI n.º 1.014.526
Data: 14/02/2023

Prime Comércio Atacadista de Alimentos Ltda
Rua General Correa e Castro, 298, Jardim América

SMS-PRO-2023/02853

AI n.º 1.013.516
Data: 10/01/2023

A S da Costa Loja de Conveniência Rua Antonio Pinto da
Mota, 35, Tijuca

SMS-PRO-2023/02932

AI n.º 1.014.566
Data: 15/02/2023

Casas Guanabara Comestíveis Ltda
Estrada Adhemar Bebiano, 3994, Engenho da Rainha

SMS-PRO-2023/03094

AI n.º 1.014.699
Data: 23/02/2023

J Rodrigues Comércio de Presentes Ltda
Rua Humaitá, 144, Loja A e B, Humaitá

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 201/2022
TÉCNICO DE ENFERMAGEM (30H) - CENTRO CIRÚRGICO
22ª CONVOCAÇÃO PARA COMPROBATÓRIO, EXAME ADMISSIONAL E ENTREGA DE
DOCUMENTAÇÃO ADMISSIONAL - EDITAL N° 201/2022 (HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA)
A fim de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada a contratação, por tempo determinado,
de profissionais para o Hospital Municipal Ronaldo Gazolla, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE
JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os profissionais abaixo listados em ANEXO
I, os quais compõem o banco do processo simplificado regulamentado pelo Edital n° 201/2022(HOSPITAL
MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA), para realizar a etapa comprobatória, exame admissional e entrega de
documentação admissional.
(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida no processo administrativo nº 09/201.272/2020,
publicada na página 4 do D.O. de 13/08/2020, com fulcro no artigo 37, IX da Constituição Federal de 1998 e
na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro
de 1993, e suas alterações.)
1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:
ETAPA
Preencher
cadastro online de dados
pessoais

COMO PROCEDER

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Acessando o endereço
eletrônico https://www.rio.rj.gov.
br/web/riosaude/admissaoe
inserindo os dados solicitados.

Do dia
07/03/2023 a
data de seu
comparecimento
para
comprobatório.

Caso já tenha participado de algum
processo seletivo na RIOSAÚDE e já
tenha preenchido suas informações
no link descrito, as mesmas estarão
salvas em nosso banco de dados.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 135 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Realizar etapa
comprobatória

Comparecendo no endereço
situado à Av. Pastor Martin
Luther King Júnior, 10.976 Acari, Rio de Janeiro - RJ.

Data e horário
estipulados
na(s) tabela(s)
apresentadas no
ANEXO I

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA:15
minutos do horário estipulado para
comparecimento. Em caso de atraso,
o candidato perde o direito do respeito
à ordem classificatória, entrando no
final da fila do chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 1 hora após horário
marcado para atendimento. Em
caso de chegada após este horário,
o candidato estará eliminado do
processo.

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 Apresentar a documentação comprobatória dos requisitos da pontuação do Processo Seletivo on-line
(original e cópia) referente à análise de currículo prevista no item 2.2 e 2.4 do referido Edital;
2.2 Apresentar a documentação comprobatória do Cadastro on-line (pré-admissão) para a conferência dos
dados pessoais preenchidos;
2.3 Em caso do quantitativo maior de aprovados no comprobatório/vaga iremos respeitar a ordem
de classificação para admissão, e manteremos um cadastro reserva para, posteriormente, mediante
demanda, serem realizadas novas contratações;
2.4 O profissional, após comprobatório, caso esteja classificado dentro do número de vagas disponibilizadas,
será orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da inspeção médica,
estando apto e munido do referido comprovante, deverá entregar a documentação relacionada no ANEXO II
para firmar Contrato por Prazo Determinado;
2.5 Em conformidade com o item 8.8 do Edital 201/2022 ratificamos que: “Será desclassificado o candidato que
obtiver resultado final inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele que deixar de apresentar a documentação
exigida no item 2 deste Edital”;
2.6 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.
ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO
07/03/2023 09:00H (TOLERÂNCIA DE 15MIN)
HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA
TÉCNICO DE ENFERMAGEM (30H) - CENTRO CIRÚRGICO
CLASSIFICAÇÃO
1928º
1929º
1930º
1931º
1932º
1933º
1934º
1935º
1936º
1937º
1938º
1939º
1940º
1941º
1942º
1943º
1944º
1945º
1946º
1947º
1948º
1949º
1950º
1951º
1952º
1953º
1954º
1955º
1956º
1957º
1958º
1959º
1960º
1961º
1962º
1963º
1964º

NOME COMPLETO
VILMA FERREIRA DOS ANJOS
JANAINA LAURINDO DOS SANTOS DA SILVA
EDILAUSA MARIANO BELARMINO
VALERIA ERNESTINA LIMA DO NASCIMENTO
PATRÍCIA NEVES DE FARIA
DEBORA RIBEIRO DA ROCHA
FLÁVIA CODECO
CARLA MOTA DE HOLANDA SANTOS
ELAINE LUZIA GALVÃO BATISTA
JANAINA BAPTISTA RODRIGUES DA SILVA
LUCIENE ROSA DE OLIVEIRA
FLÁVIA ALVES CHIARA
RENATA FORAIN
LUCIANO FRANCO MENDES.
BARBARA NUNES DA CRUZ DE SOUZA NUNES
ADRIANA VAILANTE DO NASCIMENTO
HERIKA ROMANO
ADRIANO DE SOUZA CAPINAM
ROSILANE FERNANDES DOS SANTOS REIS
JEANNE DE SOUZA VERNECK DA CONCEIÇÃO
ANA PAULA DE SOUZA MOTA
FRANCISCO PEDRO DA SILVA
CLAUDIO DOS SANTOS DE CARVALHO
ROBERTO SILVINO SILVA
LUCIANE DUTRA GOMES DA COSTA DUTRA GOMES DA COSTA
TARCILENE DA SILVA PEREIRA
JACIARA MARIA DA CRUZ DA SILVA
ELIZABETE DA SILVA RIBEIRO RODRIGUES
EVELYN VIANA GOMES DO NASCIMENTO
TELMA MARIA COUTINHO OLIVEIRA
WALDELICE VIEIRA DA SILVA BASTOS
IZARELLY DNART LIMA DA SILVA DNART
VANESSA SILVA
MICHELLE COELHO DE OLIVEIRA
ANA PAULA ALVES CARLOS LOPES
ADRIANA RAQUEL MENDONÇA DE SAINT PIERRE GOMES
TATIANA TELACIO DE ALMEIDA DE OLIVEIRA

1965º
1966º
1967º
1968º
1969º
1970º
1971º
1972º
1973º
1974º
1975º
1976º
1977º

FLÁVIO DA SILVA
FLÁVIO RIBEIRO DE OLIVEIRA DE OLIVEIRA
DJALMA PEREIRA MATOS JUNIOR JÚNIOR
JOEL VILELA DOS SANTOS
FRANCISCA CONCEIÇÃO
VIVIAN FROTA CAMBUHY DA CONCEIÇÃO
RAQUEL AZEREDO PIRES
IOLANDA CRISPIM DE ALMEIDA
JACIRA MARQUES SANTOS BASILIO
MÁRCIO NAZARÉ DA SILVA
IRACILDO CERDEIRA CARVALHO
JOSELEA SOARES
CARLA CRISTINA DE SOUSA RIBEIRO

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
• Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
• Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualificação cadastral para
verificação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
• Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso de
processo seletivo).
• Exame admissional - Original.
• 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
• Carteira de Identidade (original e cópia).
• Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualificação Civil/ PDF impresso
da CTPS Digital).
• Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Profissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualificação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
• CPF (original e cópia ).
• Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
• Quitação Eleitoral.
• Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)
• Comprovante de Residência no nome do profissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
fixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias).Quando não estiver no
nome do profissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
• Certificado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
• Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
• Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
• CPF e Certidão de Nascimento de filhos menores até 14 anos (original e cópia).
• CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
• Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia ).
• Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia ).
• Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos (cópia).
• Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
• Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
• Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
• Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
• Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).
• Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
• Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia ).
*Quandomodificaronometemqueapresentartodososdocumentoscomasalterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do profissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classificados serão convocados por este Diário Oficial em novos chamamentos.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 234/2022
TÉCNICO DE ENFERMAGEM (30H) - CTI
25ª CONVOCAÇÃO PARA COMPROBATÓRIO, EXAME ADMISSIONAL E ENTREGA DE
DOCUMENTAÇÃO ADMISSIONAL - EDITAL N° 234/2022 (HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA)
A fim de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada a contratação, por tempo determinado,
de profissionais para o Hospital Municipal Ronaldo Gazolla, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE
JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os profissionais abaixo listados em ANEXO I,
os quais compõem o banco do processo simplificado regulamentado pelo Edital n° 234/2022(HOSPITAL
MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA), para realizar a etapa comprobatória, exame admissional e entrega de
documentação admissional.
(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida no processo administrativo nº 09/201.272/2020,
publicada na página 4 do D.O. de 13/08/2020, com fulcro no artigo 37, IX da Constituição Federal de 1998 e
na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro
de 1993, e suas alterações.)
1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:
ETAPA
Preencher
cadastro onlinede dados
pessoais

COMO PROCEDER

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Acessando o endereço eletrônico
https://www.rio.rj.gov.br/web/
riosaude/admissaoe inserindo os
dados solicitados.

Do dia 07/03/2023
a data de seu
comparecimento
para
comprobatório.

Caso já tenha participado de
algum processo seletivo na
RIOSAÚDE e já tenha preenchido
suas informações no link descrito,
as mesmas estarão salvas em
nosso banco de dados.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 136 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA:15
minutos do horário estipulado para
comparecimento. Em caso de
atraso, o candidato perde o direito
do respeito à ordem classificatória,
entrando no final da fila do
chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 1 hora após
horário marcado para atendimento.
Em caso de chegada após este
horário, o candidato estará
eliminado do processo.

1907º

RONALDO JOSÉ FRANCISCO CARVALHO

1908º

SANDRA SANTANA

1909º

EDNA CANDIDO

1910º

DENISE PEÇANHA

1911º

LIAMAR COELHO DE ALMEIDA

1912º

JACIARA MORAES DA CORREA

1913º

TEREZA CRISTINA DE OLIVEIRA CEZÁRIO CEZARIO

1914º

NILZA DA SILVA

1915º

KATIA REGINA

1916º

VERÔNICA MARIA TEIXEIRA

1917º

ANDRÉ LUIZ PRAZERES ALMEIDA PRAZERES

1918º

KÁTIA MARIA

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 Apresentar a documentação comprobatória dos requisitos da pontuação do Processo Seletivo on-line
(original e cópia) referente à análise de currículo prevista no item 2.2 e 2.4 do referido Edital;

1919º

JACIARA MOURA MONTES DOS SANTOS

1920º

SIMONE GOMES MARINHO

1921º

MÁRCIA CRUZ

Realizar etapa
comprobatória

Comparecendo no endereço
situado à Av. Pastor Martin Luther
King Júnior, 10.976 - Acari, Rio de
Janeiro - RJ.

Data e horário
estipulados
na(s) tabela(s)
apresentadas no
ANEXO I

2.2 Apresentar a documentação comprobatória do Cadastro on-line (pré-admissão) para a conferência dos
dados pessoais preenchidos;
2.3 Em caso do quantitativo maior de aprovados no comprobatório/vaga iremos respeitar a ordem
de classificação para admissão, e manteremos um cadastro reserva para, posteriormente, mediante
demanda, serem realizadas novas contratações;
2.4 O profissional, após comprobatório, caso esteja classificado dentro do número de vagas disponibilizadas,
será orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da inspeção médica,
estando apto e munido do referido comprovante, deverá entregar a documentação relacionada no ANEXO II
para firmar Contrato por Prazo Determinado;
2.5 Em conformidade com o item 8.8 do Edital 234/2022 ratificamos que: “Será desclassificado o candidato que
obtiver resultado final inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele que deixar de apresentar a documentação
exigida no item 2 deste Edital”;
2.6 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.
ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO
07/03/2023 09:00H (TOLERÂNCIA DE 15MIN)
HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA
TÉCNICO DE ENFERMAGEM (30H) - CTI
CLASSIFICAÇÃO

NOME COMPLETO

1873º

BÁRBARA JANAÍNA LIMA DE SOUZA

1874º

HELOHAYNE SOUZA COSTA ALBINO

1875º

MAICON DOUGLAS TOMÉ DE SOUZA

1876º

TATIANE DE FREITAS MENDES

1877º

PRISCILA ALVES DE SOUZA DE FREITAS

1878º

TAYRA DE JESUS LIMA

1879º

ERIK DO NASCIMENTO PEREIRA

1880º

ANA ELIZA DE OLIVEIRA BARROS

1881º

NATANE MISAEL FIGUEIREDO

1882º

THAIS LIMA MIRANDA

1883º

GUSTAVO COSTA KLEIN

1884º

BIANCA SILVA

1885º

HERICA CAROLINA DA SILVA FARIA

1886º

LARISSA PEREIRA DOMINGUES DE FRANÇA

1887º

SAMARA SIMÕES MATOS SIMÕES MATOS

1888º

GABRIEL DE SOUZA TEIXEIRA

1889º

THALITA RAMOS

1890º

MAYARA DE PINHO DOS SANTOS CARVALHO

1891º

MIKAELI PEIXOTO

1892º

RAYSA SARA DA SILVA DOMINGOS

1893º

ISABELLA SOBRAL DOS SANTOS

1894º

KARLA FRIAS DE ALMEIDA

1895º

THAYNA AMARAL TEIXEIRA

1896º

KARYNE FONSECA DE CARVALHO

1897º

FABIANY ANDRADE

1898º

KARLA BEATRIZ

1899º

MARIANE SANTOS SILVA ROMANO

1900º

LUCAS JAIME DOS SANTOS LIMA

1901º

TATIENE RIBEIRO DA COSTA ATAIDE

1902º

SÔNIA CORRÊA DA CRUZ

1903º

MARIA CRISTINA JESUS DOS SANTOS

1904º

SELMA SILVA DOS SANTOS

1905º

ERCILIA DE CASTRO

1906º

JACIREMA FERREIRA CONCEIÇÃO

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
● Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
● Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualificação cadastral para
verificação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
● Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso
de processo seletivo).
● Exame admissional - Original.
● 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
● Carteira de Identidade (original e cópia).
● Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualificação Civil/ PDF
impresso da CTPS Digital).
● Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Profissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualificação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
● CPF (original e cópia ).
● Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
● Quitação Eleitoral.
● Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)
● Comprovante de Residência no nome do profissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
fixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias).Quando não estiver no
nome do profissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
● Certificado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
● Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
● Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
● CPF e Certidão de Nascimento de filhos menores até 14 anos (original e cópia).
● CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
● Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia ).
● Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia ).
● Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos
(cópia).
● Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
● Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
● Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
● Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
● Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).
● Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
● Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia ).
*Quandomodificaronometemqueapresentartodososdocumentoscomasalterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do profissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classificados serão convocados por este Diário Oficial em novos chamamentos.

SECRETARIA DE CULTURA
S E C R E T A R I A
_

D E

C U L T U R A

_

_

CONVOCAÇÃO
EXPEDIENTE 03/03/2023
Processo nº 12/000.556/2017 - Convocamos a empresa: REDER ENTRETENIMENTO LTDA ME, a comparecer
no PRAZO DE 5 DIAS ÚTEIS à Rua Afonso Cavalcanti nº 455, 2º andar, sala 245 - Cidade Nova - Rio de Janeiro,
para realizar diligência referente à prestação de contas do projeto Alice no País do lê,lê,lê.
Processo nº 12/000.066/2017 - Convocamos o CINEMÃO PRODUÇÃO E EXIBIÇÃO CINEMATOGRÁFICA
LTDA, a comparecer no PRAZO DE 5 DIAS ÚTEIS à Rua Afonso Cavalcanti nº 455, 2º andar, sala 245 - Cidade
Nova - Rio de Janeiro, para realizar diligência referente à prestação de contas do projeto MOSTRA CINEMÃO.
Processo nº 12/000.550/2017 - Convocamos a SOCIEDADE DE PROMOÇÃO DA CASA DE OSWALDO
CRUZ, a comparecer no PRAZO DE 5 DIAS ÚTEIS à Rua Afonso Cavalcanti nº 455, 2º andar, sala 245 Cidade Nova - Rio de Janeiro, para realizar diligência referente à prestação de contas do projeto CONTANDO
HISTÓRIAS E RENOVANDO ESPERANÇAS 2017.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 137 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

CLÁUSULA PRIMEIRA - LEGISLAÇÃO APLICÁVEL

SECRETARIA DO AMBIENTE E CLIMA
S E C R E T A R I A
_

D O

A M B I E N T E

E

C L I M A

_

_

COORDENADORIA DE DEFESA AMBIENTAL - CDA
2ª GERÊNCIA TÉCNICA REGIONAL AP-3 - GTR-2
EXPEDIENTE DO DIA 03/03/2023

“ATENDA AO EXIGIDO”
Proc. MAB-PRO-2023/00644 - POSTO DE GASOLINA JANA LTDA.

“EMITIDO O OFÍCIO DE NOTIFICAÇÃO MA/SUBMC/CDA/GTR-2 Nº.008/2023”
Proc. 14/200.900/2016 - CENTRO DE ABASTECIMENTO RENASCER LTDA.
SUBSECRETARIA DE MEIO AMBIENTE - SUBMA
COORDENADORIA TÉCNICA DE DEFESA AMBIENTAL - CTDA
4ª GERÊNCIA TÉCNICA REGIONAL AP-5 - GTR-4
EXPEDIENTE DE 03/03/2023
“Emitida as seguintes Advertência MA/SUBMA/CTDA/GPA”
Nº 362/2022 - MAB-PRO-2023/00643 - Carlos Antônio Rocha
Nº 061/2023 - MAB-PRO-2023/00645 - Paulo Amorim de Moraes

CLÁUSULA SEGUNDA - OBJETO
O objeto deste CONTRATO DE GESTÃO é a Gestão Administrativa e Esportiva da VILA OLÍMPICA MANOEL
FRANCISCO DOS SANTOS - MANÉ GARRINCHA, situado na Rua Carlos Seixas, S/Nº - Caju, Rio de Janeiro,
RJ, tendo por objeto a oferta de gestão administrativa e esportiva do equipamento, visando a oferta de atividades
de iniciação esportiva, esportivas e desportivas para crianças, adolescentes, jovens, adultos, idosos e pessoas
com deficiência, devidamente descrita, caracterizada e especificada no Projeto Básico e seus Anexos, parte
integrante deste edital, consoante o Projeto Básico (Anexo II do Edital) e programa de trabalho da Organização
Social, que fazem parte integrante do presente ajuste, e cronograma de desembolso previsto neste CONTRATO
DE GESTÃO.

COORDENADORIA DE MONITORAMENTO E FISCALIZAÇÃO AMBIENTAL
COORDENADORIA TÉCNICA DE DEFESA AMBIENTAL - CTDA.
GPA - BASE I
EXPEDIENTE DE 01/03/2023
“EMITIDO OFÍCIO DE ADVERTÊNCIA MA/SUBMA/CTDA/GPA Nº 010/2023”.
Processo Rio: MAB-PRO-2023/00640 - MARCELO JARDIM.
“EMITIDO OFÍCIO DE ADVERTÊNCIA MA/SUBMA/CTDA/GPA Nº 023/2023”.
Processo Rio: MAB-PRO-2023/00638 - ELIZABETH DA SILVA.

CLÁUSULA TERCEIRA - PROGRAMA DE TRABALHO, METAS E INDICADORES

FUNDAÇÃO PARQUES E JARDINS
AVISO DE DISPENSA ELETRÔNICA 14006/2023
PROCESSO Nº FPJ-PRO-2023/00314
DATA: 10/03/2023 - 09:00 ÀS 15:00 HS
Contratação sob a modalidade de DISPENSA DE LICITAÇÃO, na forma ELETRÔNICA, no Portal de Compras
do Governo Federal, cujo objeto refere-se à Contratação de seguro predial para os imóveis Sede e Arquivo da
Fundação Parques e Jardins, disponibilizado no sítio www.comprasnet.gov.br, em 06/03/2023, sob a Dispensa
Eletrônica 14006/2023. Os esclarecimentos devem ser solicitados através do e-mail dafgil.fpj@gmail.com, em
até 2 (dois) dias úteis da data de abertura da sessão. Após o término da sessão, a empresa que der o menor
lance terá o prazo de 24 (vinte e quatro) horas para enviar a Documentação, a partir da sua solicitação.
FUNDAÇÃO PARQUES E JARDINS
EDITAL DE CHAMAMENTO DE INTERESSADOS NA ADOÇÃO DE PRAÇAS,
CANTEIROS, JARDINEIRAS E OUTRAS ÁREAS VERDES.
A Fundação Parques e Jardins, conforme os termos da Lei Municipal Nº 5.788, de 23 de setembro de 2014,
regulamentada pelo Decreto Rio Nº 45.159 de 10 de outubro de 2018, vem convidar publicamente todos os
interessados em participar do Programa de Adoção de Áreas Públicas da FPJ - Adote.Rio, a manifestarem sua
intenção de participar do referido programa na sede da Fundação, situada no Campo de Santana, Praça da
República, Centro, Rio de Janeiro, atentando-se para o prazo de 07 (sete) dias corridos previsto no art.10, § 1º,
do citado Decreto, para os possíveis candidatos acudirem ao presente Chamamento Público.
O objeto desta seleção consiste na adoção de bens/áreas públicas, para conservação e manutenção do
bem existente, cuja manutenção deverá ocorrer de acordo com as especificações técnicas definidas, que se
encontram disponíveis na Gerência de Adoção de Áreas Públicas da FPJ, na forma da relação in fine.
Estão excluídas da presente Chamadas Pública às áreas/bens públicos que constituam objeto de Termos de
Adoção vigentes.
Processo nº

Área/Bem Público

Bairro

FPJ-PRO-2023/00308

Praça localizada na Rua Serafim Valandro

Botafogo

FPJ-PRO-2023/00330

Praça do Iate

Ilha do Governador

S E C R E T A R I A

D E

O Projeto Básico e o programa de trabalho são partes integrantes do presente CONTRATO DE GESTÃO,
contendo sua especificação, estipulação das metas a serem atingidas e respectivos prazos e regime de
execução, bem como previsão expressa dos critérios objetivos de avaliação de desempenho a serem utilizados,
mediante indicadores de qualidade e produtividade.
CLÁUSULA QUARTA - PRAZO
O prazo do contrato de gestão será 24 (vinte quatro) meses, a contar de sua assinatura, sendo prorrogável uma
vez por igual período e, outra, pela metade, se atingidas, pelo menos, oitenta por cento das metas definidas para
o período anterior.
CLÁUSULA QUINTA - RECURSOS FINANCEIROS
Para o cumprimento das metas e objetivos pactuados neste CONTRATO DE GESTÃO, a CONTRATANTE repassará
à CONTRATADA, na forma e nas condições do cronograma de desembolso, o valor global de R$ 8.138.676,46
(oito milhões cento e trinta e oito mil seiscentos e setenta e seis reais e quarenta e seis centavos), dos
quais R$ 4.069.338,24 (quatro milhões sessenta e nove mil trezentos e trinta e oito reais e vinte e quatro centavos),
estimados para o exercício de 2023 e o restante R$ 4.069.338,22 (quatro milhões sessenta e nove mil trezentos
e trinta e oito reais e vinte e dois centavos) previstos para o exercício de 2024, na forma da Lei N.º 207 de
19/12/1980 e do Decreto Municipal nº 3.221 de 18/09/1981, cuja despesa prevista para o presente exercício será
atendida pelos Programas de Trabalho N.º 16.15.12.361.0316.2117 e N.º 25.01.27.812.0642.2068, Natureza de
Despesa 33.50.85.07, Fonte 100, tendo sido emitida a Nota de Empenho N.º 2023/000024, em 02/01/2023, no valor
de R$ 1.899.024,52 (um milhão oitocentos e noventa e nove mil vinte e quatro reais e cinquenta e dois centavos) e
a Nota de Empenho N.º 2023/000049, em 02/01/2023, no valor de R$ 203.466,91 (duzentos e três mil quatrocentos
e sessenta e seis reais e noventa e um centavos).
Parágrafo Primeiro - Os recursos repassados à CONTRATADA serão depositados em conta bancária em
instituição indicada em conformidade com a Resolução SMF nº 2.888/2016.
Parágrafo Segundo - A movimentação dos recursos que forem repassados à Contratada se dará em conta
corrente específica e exclusiva, no banco referido no parágrafo primeiro, de modo que não sejam confundidos com
os seus recursos de outra origem. Os respectivos extratos de movimentação mensal deverão ser encaminhados
mensalmente à Contratante.
Parágrafo Terceiro - Os saldos do CONTRATO DE GESTÃO, enquanto não utilizados, serão obrigatoriamente
aplicados em:

SECRETARIA DE ESPORTES
_

Este CONTRATO DE GESTÃO se rege por toda legislação aplicável à espécie, que desde já se entende como
integrante do presente termo, especialmente pela Lei Municipal N.º 5.026/2009, regulamentada pelos Decretos
Municipais N.º 30.780/2009, N.º 30.907/2009, N.º 30.916/2009, nº 31.618/2009, nº 31.897/2010, nº 32.318/2010,
nº 33.010/2010, nº 35.129/2012, nº 35.645/2012, nº 38.300/2014, pelas Resoluções CGM nº 1.105/2013 e
1.121/2013; pela Lei nº 8.080/1990, regulamentada pelo Decreto Federal nº 7.508/2011; e; no que couber, pelas
normas da Lei Federal nº 8.666/1993 e suas alterações, pelo Código de Administração Financeira e Contabilidade
Pública do Município do Rio de Janeiro (CAF), instituído pela Lei Municipal nº 207/1980 e suas alterações,
ratificadas pela Lei Complementar Municipal nº 01/1990, e pelo Regulamento Geral do Código supracitado
(RGCAF), aprovado pelo Decreto Municipal nº 3.221/1981 e suas alterações, pela Lei Complementar Federal
n° 101/2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal), pelo Decreto Municipal nº 21.083/2002 (cotas para mulheres e
para pessoas de cor negra), pelos Decretos Municipais n° 41.209/2016, n° 41.210/2016, n° 41.212/2016, n°
41.213/2016, bem como pelos preceitos de direito público, pelas disposições do Edital de Convocação Pública e
de seus anexos, tais como o Projeto Básico, e o Programa de Trabalho da CONTRATADA e pelas disposições
deste CONTRATO DE GESTÃO. A CONTRATADA declara conhecer todas essas normas e concorda em
sujeitar-se incondicional e irrestritamente às suas prescrições, sistema de penalidades e demais regras nelas
constantes ainda que não expressamente transcritas neste instrumento.

E S P O R T E S

_

_

INSTRUMENTO N.º 017/2023
CONTRATO DE GESTÃO CELEBRADO ENTRE O MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, POR SUA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E A ORGANIZAÇÃO SOCIAL INSTITUTO SESSUB, COM VISTAS À GESTÃO ADMINISTRATIVA
E ESPORTIVA DA VILA OLÍMPICA MANOEL FRANCISCO
DOS SANTOS - MANÉ GARRINCHA.
Ao 1º dia do mês de março do ano de 2023, o Município do Rio de Janeiro, por sua Secretaria Municipal
de Esportes, com sede na Rua Maia de Lacerda, 167 - Estácio, Rio de Janeiro - RJ, representado pelo Sr.
Waldomiro Lucas de Paiva, Subsecretário de Gestão e a Organização Social Instituto SESSUB, estabelecida
na Estrada do Tindiba, 2828, sala 412 - Taquara - Rio de Janeiro - RJ, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas
Jurídicas - CNPJ sob o N.º 05.364.000/0001-94, doravante denominada CONTRATADA, representada pela
Sra. ANA LUCIA DE MAGALHÃES EUGÊNIO, brasileira, portadora da cédula de identidade N.º 08.736.861-9,
expedida pelo IFP/RJ e CPF N.º 018.922.197-60, nos autos do processo administrativo N.º 15/000.064/2022,
após a Convocação Pública N.º 10/2022, homologada por despacho do Subsecretário de Gestão, datado de
01/02/2023 (fls.1328 do pp.), publicado no D.O RIO N.º 216, de 02/02/2023, fls. 54, resolvem celebrar o presente
CONTRATO DE GESTÃO, que se regerá pelas seguintes cláusulas e condições:

• Em caderneta de poupança, se a previsão de seu uso for igual ou superior a um mês;
• Em fundos de curto prazo ou em operações com títulos públicos federais.
Parágrafo Quarto - as aplicações financeiras nos produtos dos incisos do Parágrafo Terceiro serão feitas
sempre na mais vantajosa remuneração do capital, em conformidade com a adequação do prazo disponibilizado
à aplicação, cotejada com sua taxa de retorno.
Parágrafo Quinto - A liberação dos recursos se dará trimestralmente, sendo a primeira parcela liberada em até
30 (trinta) dias contados da assinatura do presente CONTRATO DE GESTÃO, obedecido o seguinte cronograma:
Parcela

Valor (R$)

1ª

R$ 1.017.334,56

2ª

R$ 1.017.334,56

3ª

R$ 1.017.334,56

4ª

R$ 1.017.334,56

5ª

R$ 1.017.334,56

6ª

R$ 1.017.334,56

7ª

R$ 1.017.334,56

8ª

R$ 1.017.334,54

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 138 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Parágrafo Sexto - As parcelas serão repassadas em estrita conformidade com o programa de trabalho aprovado,
salvo autorização prévia da Secretaria, podendo ser retidas até o saneamento de impropriedades nas seguintes
hipóteses:
• - Quando não tiver havido comprovação de boa e regular aplicação da parcela anteriormente recebida.
• - Quando verificado desvio de finalidade na aplicação dos recursos e atrasos não justificados no cumprimento
das etapas ou fases programadas.
• - Nas demais hipóteses previstas neste CONTRATO DE GESTÃO.
Parágrafo Sétimo - Os valores correspondentes aos repasses financeiros estão vinculados ao cumprimento
das metas pactuadas no programa de trabalho, cabendo à Comissão de Avaliação verificar o percentual de
atendimento das aludidas metas.
Parágrafo Oitavo - A CONTRATADA poderá captar, com responsabilidade própria, recursos privados para
a execução deste CONTRATO DE GESTÃO, hipótese em que haverá redução equivalente dos repasses a
serem realizados pelo CONTRATANTE ou alteração do programa de trabalho para a formalização do incremento
proporcional das metas em relação aos recursos obtidos. Ambas as situações dependem da celebração de termo
aditivo.
Parágrafo Nono- Fica vedada a utilização dos repasses orçamentários destinados a este CONTRATO DE
GESTÃO para o custeio de taxa de administração.
Parágrafo Décimo - Os repasses orçamentários destinados ao pagamento de despesas de natureza administrativa
e/ou gerenciamento, “Demais despesas (bens e serviços) para o funcionamento do equipamento esportivo não
especificadas” e “Custo Operacional”, não poderão ultrapassar o percentual de 8% (oito por cento) e 5%
(cinco por cento), respectivamente, do subtotal (1) do Quadro Geral de Despesa (Serviços e Aquisições),
sendo vedada a utilização de tais recursos para o pagamento de despesas não atreladas ao objeto do presente
CONTRATO DE GESTÃO. Tais despesas serão detalhadas no programa de trabalho e somente serão pagas se
forem discriminadas, justificadas e documentalmente comprovadas.
Parágrafo Décimo Primeiro - O montante de recursos orçamentários previstos e repassados à Contratada a
título de provisionamento deverá ser depositado em conta específica, preferencialmente em conta poupança,
que só poderá ser movimentada com a prévia autorização da Contratante, ficando vedada a utilização desses
recursos para custear despesas que não sejam oriundos de processos rescisórios ou de provisionamentos
obrigatórios.
CLÁUSULA SEXTA - REPASSES ORÇAMENTÁRIOS
Os repasses serão realizados de acordo com o cronograma de desembolso estabelecido no Parágrafo Quinto
da Cláusula Quinta.
CLÁUSULA SÉTIMA - REPACTUAÇÃO
Por ocasião da prorrogação na forma da Cláusula Quarta, em havendo interesse público que justifique o aumento
do custo nominal do contrato de gestão e dotação orçamentária específica para esse fim, os repasses financeiros
para consecução dos objetivos do contrato de gestão poderão ser revistos.
Parágrafo Primeiro - No caso das despesas e custos atrelados à mão de obra principal utilizada no objeto
do contrato de gestão, deverá ser demonstrada de forma analítica a variação dos custos conforme acordo ou
convenção coletiva de regência da categoria.
Parágrafo Segundo - Em relação aos demais custos e despesas previstos no contrato de gestão, será observado
como limite para revisão a variação do Índice de Preços ao Consumidor Ampliado - Especial (IPCA-E) do IBGE.
Parágrafo Terceiro - Fica vedada a inclusão de benefícios não previstos no programa de trabalho exceto quando
se tornarem obrigatórios por força de lei, sentença normativa, acordo ou convenção coletiva.
Parágrafo Quarto - O pleito deverá ser apresentado por meio de planilha analítica, sendo submetida à análise
da Secretaria Municipal de Esportes.
CLÁUSULA OITAVA - OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE
• - Disponibilizar à CONTRATADA os meios necessários à execução do presente objeto, conforme previsto neste
CONTRATO DE GESTÃO e em seus anexos.
• - Realizar o repasse de recursos na forma disposta no Projeto Básico, no programa de trabalho e na Cláusula
Sexta deste CONTRATO DE GESTÃO.
• - Exercer ampla, irrestrita e permanente fiscalização e controle da execução do presente CONTRATO DE
GESTÃO, bem como da aplicação dos recursos repassados, na forma disposta no Projeto Básico, no programa
de trabalho e neste CONTRATO DE GESTÃO.
CLÁUSULA NONA - OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA
I - Desenvolver em conjunto com a Secretaria Municipal de Esportes a implantação e/ou execução das atividades,
objeto do presente CONTRATO DE GESTÃO, observando as condições e obrigações estabelecidas no Projeto
Básico, no programa de trabalho e na legislação aplicável.
II - Adotar as medidas preventivas necessárias para evitar danos a terceiros, em consequência da execução
do objeto deste CONTRATO DE GESTÃO, inclusive as que possam afetar os serviços a cargo de eventuais
concessionários. Será de exclusiva responsabilidade da Contratada a obrigação de reparar os prejuízos que vier
a causar a quem quer seja e quaisquer que tenham sido as medidas preventivas acaso adotadas não excluindo
ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização do contrato de gestão pela SMEL.
III - Responsabilizar-se, civil e criminalmente, independentemente da adoção de eventuais medidas preventivas,
pelos danos e prejuízos, de qualquer natureza, inclusive materiais, morais e estéticos, que causar a Administração
Pública ou a terceiros, decorrente de atos praticados em decorrência da execução do objeto deste CONTRATO
DE GESTÃO, respondendo por si e por seus sucessores pela obrigação de pagar as indenizações eventualmente
cabíveis, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização empreendida pelo CONTRATANTE.
IV- Atender às diretrizes, determinações e exigências formuladas pelo CONTRATANTE.
V- Cumprir as metas relacionadas no programa de trabalho.

VI - Providenciar a publicação na imprensa e no Diário Oficial do Município, no prazo máximo de 30 (trinta)
dias corridos a contar da assinatura do presente CONTRATO DE GESTÃO, regulamento próprio contendo os
procedimentos que adotará para a contratação de obras, serviços e compras a serem realizadas com recursos
públicos, o qual observará a política de preços apresentada no programa de trabalho, bem como, sempre que
possível, os preços constantes de atas de registro de preços ou das tabelas constantes do sistema de custos
existentes no âmbito da Administração Pública, desde que sejam mais favoráveis.
VII - Elaborar, submeter à aprovação do Conselho de Administração e encaminhar à CONTRATANTE, na forma
e prazo por ela estabelecida, os relatórios de execução do contrato de gestão, contendo comparativo específico
das metas propostas com os resultados alcançados.
VIII - Arcar com os acréscimos decorrentes de atraso de pagamentos a que dê causa, tais como juros ou qualquer
tipo de correção/atualização dentre outros.
IX -Bem administrar os bens móveis e imóveis públicos a ela cedidos.
X - Responsabilizar-se pelos custos previstos no Projeto Básico e no programa de trabalho, encargos trabalhistas,
previdenciários, fiscais sociais e comerciais resultantes, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a
fiscalização do CONTRATO DE GESTÃO pela Secretaria.
XII - Zelar para que os recursos financeiros repassados pela CONTRATANTE sejam exclusivamente aplicados
na consecução dos objetivos e metas previstos no programa de trabalho, atentando para a observância do
princípio da economicidade.
XIII - Prestar contas dos recursos repassados pela CONTRATANTE, na forma prescrita no presente CONTRATO
DE GESTÃO.
XIV - Prestar sempre que solicitado, quaisquer outras informações sobre a execução, inclusive financeira deste
CONTRATO DE GESTÃO.
V - Produzir, guardar e disponibilizar à CONTRATANTE, na forma e prazo por ela estabelecidos, quaisquer
dados, informações e documentos.
XVI - Permitir a supervisão, fiscalização e avaliação da CONTRATANTE, por meio de seus órgãos de controle
interno, sobre o objeto do presente CONTRATO DE GESTÃO;
XVII - Permitir que os órgãos de Controle Interno e Controle Externo do Poder Público Municipal tenham amplo
e irrestrito acesso à documentação contábil e financeira da entidade como um todo, e à decorrente do contrato
de gestão, com azo no art. 8º, III, do Decreto N.º 30.780/09, com a redação dada pelo art. 4º do Decreto N.º
31.618/09.
XVIII - Não exigir de terceiros, seja a que título for, quaisquer valores em contraprestação relativos às atividades
públicas gratuitas desenvolvidas.
XIX - Manter atualizadas as informações cadastrais junto à CONTRATANTE, comunicando à Secretaria Municipal
de Esportes e à COQUALI quaisquer alterações nos seus atos constitutivos.
XX - Manter a boa ordem e guarda dos documentos originais que comprovem as despesas realizadas para a
execução do presente CONTRATO DE GESTÃO e demais documentos pertinentes, pelo prazo de 05 (cinco)
anos após o seu encerramento.
XXI - Utilizar processo seletivo para a contratação de pessoal, estipulando e tornando públicos, previamente, os
critérios objetivos e impessoais, de natureza técnica que serão adotados.
XXII - Responsabilizar-se pela contratação do pessoal necessário à execução das atividades, respeitando o
disposto no Projeto Básico e no programa de trabalho, observando as normas legais vigentes, em especial as
trabalhistas e previdenciárias, anotando e dando baixa nas respectivas carteiras profissionais, quando for ocaso.
XXIII - Adotar valores compatíveis com os níveis médios de remuneração, praticados na rede privada, no
pagamento de salários e de vantagens de qualquer natureza aos seus empregados e dirigentes.
• Responsabilizar-se, na forma do CONTRATO DE GESTÃO, por todos os ônus, encargos e obrigações
comerciais, sociais, tributárias, trabalhistas e previdenciárias, ou quaisquer outras previstas na legislação em
vigor, bem como por todos os gastos e encargos com material e mão-de-obra necessária à completa realização
do objeto do CONTRATO DE GESTÃO até o seu término, respondendo integral e exclusivamente, em juízo ou
fora dele, isentando a CONTRATANTE de quaisquer obrigações, presentes ou futuras, desde que os repasses de
recursos financeiros tenham obedecido ao cronograma estabelecido neste CONTRATO DE GESTÃO:
• em caso de ajuizamento de ações trabalhistas contra a CONTRATADA, decorrentes da execução do presente
CONTRATO DE GESTÃO, com a inclusão do Município do Rio de Janeiro ou de entidade da Administração
Pública Indireta como responsável subsidiário ou solidário, o CONTRATANTE poderá reter, dos repasses
devidos, o montante dos valores cobrados, que serão complementados a qualquer tempo com nova retenção
em caso de insuficiência;
• no caso da existência de débitos tributários ou previdenciários, decorrentes da execução do presente
CONTRATO DE GESTÃO, que possam ensejar responsabilidade subsidiária ou solidária do CONTRATANTE,
os repasses devidos poderão ser retidos até o montante dos valores cobrados, que serão complementados a
qualquer tempo com nova retenção em caso de insuficiência;
• as retenções previstas nas alíneas “a” e “b” poderão ser realizadas tão logo tenha ciência o CONTRATANTE
da existência de ação trabalhista ou de débitos tributários e previdenciários e serão destinadas ao pagamento
das respectivas obrigações caso o CONTRATANTE seja compelido a tanto, administrativa ou judicialmente, não
cabendo, em nenhuma hipótese, ressarcimento à CONTRATADA;
• eventuais retenções previstas nas alíneas “a” e “b” somente serão liberadas pelo CONTRATANTE se houver
justa causa devidamente fundamentada.
XXIV - Manter as condições de habilitação, de regularidade fiscal e qualificação exigidas na convocação pública
durante todo prazo de execução do CONTRATO DE GESTÃO.
XXV - Os equipamentos e instrumental necessários para a realização dos serviços contratados deverão ser
mantidos pela CONTRATADA em perfeitas condições.
XXVI - Os equipamentos, instrumentos e quaisquer bens permanentes que porventura venham a ser adquiridos
com recursos repassados em decorrência deste CONTRATO DE GESTÃO serão automaticamente incorporados
ao patrimônio do CONTRATANTE, hipótese em que a CONTRATADA deverá entregar a documentação
necessária ao processo de incorporação dos referidos bens, no prazo de 03 (três) dias úteis após a aquisição,
juntamente com declaração emitida pela CONTRATADA de que os bens estão fisicamente na unidade onde se
desenvolve o contrato de gestão e em perfeitas condições de uso.
XXVII - Apresentar a consolidação de todos os contratos de prestação de serviço por ela mantidos (RET Relação de Tomadores/Obras) e conceder a outorga eletrônica para acesso ao extrato individualizado de cada
empregado utilizado no contrato com o MUNICÍPIO.
XXVIII - Efetivar contratação de serviços de natureza continuada como limpeza, segurança, conectividade,
além de todo e qualquer serviço que impacte positivamente no alcance das metas, desde que não impliquem
na cessão parcial ou total do objeto deste contrato, respeitadas a economicidade e a eficiência financeira do
CONTRATO DE GESTÃO, em conformidade com o programa de trabalho e com o regulamento próprio para a
contratação de obras, serviços ecompras.
XXIX - Não distribuir, sob nenhuma forma, lucros, excedentes financeiros ou resultados entre seus dirigentes,
associados, membros do Conselho de Administração ou empregados.
XXX - Nas hipóteses de extinção do CONTRATO DE GESTÃO, cooperar integralmente com as demandas do
grupo de transição criado para esse fim, por meio da indicação de representantes e de disponibilização de
quaisquer informações solicitadas pelo CONTRATANTE.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 139 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

XXXI - Comprometer-se a guardar sigilo de todas as informações assistenciais ou de cunho administrativo,
relacionadas à execução do presente CONTRATO DE GESTÃO, seja verbalmente ou por escrito, em forma
eletrônica, textos, desenhos, projetos, fotografias, gráficos, plantas, planos, programas de computador ou qualquer
outra forma, fornecendo-as a terceiros somente com a prévia autorização do CONTRATANTE ou sob sua demanda.
XXXII - Remeter a CONTRATANTE no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis a contar de sua vigência, cópia
dos contratos e seus aditivos celebrados com os prestadores de serviços/fornecedores referente aos serviços de
natureza contínua, entendendo-se estes como: vigilância e segurança, manutenção predial e de equipamentos,
manutenção de piscina, limpeza e conservação do imóvel, dentre outros;
XXXIII - Contratar preferencialmente, os serviços de segurança e vigilância fornecidos pelo Programa Estadual
de Integração na Segurança - PROEIS de acordo com o previsto no Decreto nº 35.645 de 16 de maio de 2012;
XXXIV - Apresentar a CONTRATANTE no ato da assinatura do CONTRATO DE GESTÃO, seguro no valor
de 2% (dois por cento) do valor total contratado, contra perdas, roubos, danos e incêndios dos bens móveis
(permanente e de consumo) existentes na unidade esportiva que estão sob seu uso e guarda durante a vigência
do referido instrumento contratual.
XXXV - Obter todas as licenças e autorizações necessárias dos órgãos públicos competentes para realização
de eventos em área pública nos exatos termos do Decreto nº 39.355, de 24 de maio de 2006, que dispõe sobre
a atuação conjunta de órgãos de segurança pública, na realização de eventos artísticos, sociais e desportivos,
no âmbito do Estado do Rio de Janeiro devidamente regulamentado pela RESOLUÇÃO denominada SESEG
nº 13/2007, tais como as concernentes à segurança, publicidade, trânsito, bem como todas as demais que se
fizerem necessárias;
XXXVI - Realizar prorrogações dos contratos ou novas contratações antes do término previsto, mantendo
inalterados os preços inicialmente contratados, com os prestadores de serviços/fornecedores referente aos
serviços de natureza contínua.
CLÁUSULA DÉCIMA - PRESTAÇÃO DE CONTAS
A prestação de contas mensal será apresentada até o 15º (décimo quinto) dia do mês subsequente ao da sua
competência, sendo a última entregue até 30 (trinta) dias após o término do presente CONTRATO DE GESTÃO,
acompanhada do comprovante de devolução do saldo, se houver.
Parágrafo Primeiro - A prestação de contas será instruída com os seguintes documentos:
I - Relatórios de execução financeira, discriminando o resumo da movimentação de valores, indicando o saldo
inicial, o valor de cada despesa efetivamente paga no período e o saldo atual acumulado.
II - Relatórios indicativos demonstrando a produção contratada e realizada, bem como os resultados dos
indicadores e das metas estabelecidos.
III - Relação de pagamentos, incluindo o detalhamento das despesas administrativas, indicando os números e datas
dos cheques emitidos, identificando a numeração dos comprovantes de pagamentos ou o tipo de comprovante.
IV - Conciliação do saldo bancário.
V - Cópia do extrato da conta corrente bancária e da aplicação financeira realizada na forma da cláusula quinta,
referente ao período compreendido entre a última prestação de contas e a atual.
VI - Folha de pagamento discriminando nome, números do RG, CPF, PIS, e CTPS, função, carga horária, salário
e benefícios do pessoal contratado (inclusive de servidor cedido em função temporária de direção ou assessoria,
se for o caso), acompanhada da correspondente relação de pagamento enviada ao banco.
VII - Cópia das guias de pagamento e respectivos comprovantes de pagamento de obrigações junto ao Sistema
de Previdência Social (FGTS e INSS), de outros encargos e das rescisões de contrato de trabalho, e respectivas
CTPS, devidamente anotadas.
VIII - Cópia de todos os comprovantes de pagamentos relacionados no inciso II deste parágrafo, bem como de
todos os contracheques devidamente assinados pelos empregados, podendo estes ser substituídos pela forma
prevista no art. 1º da Portaria MTE nº 3.281/84, consolidada pelo art. 3º da Lei 9.528/1997, de 10/12/1997 e suas
alterações.
IX - Projeção de expectativa de custo de rescisão dos contratados pelo regime da CLT com projeção de encargos
fiscais, sociais e trabalhistas.
X - A Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas, que deverá ser atualizada antes do término do seu prazo de
validade de 180dias.
XI - Cópia de todos os contratos celebrados no período.
XII - Relação dos bens permanentes adquiridos, identificando a numeração dos comprovantes de pagamentos
ou o tipo de comprovante, com recursos provenientes do presente CONTRATO DE GESTÃO.
XIII - Documentação comprobatória da utilização dos repasses financeiros destinados ao pagamento de
despesas administrativas, Custos Operacionais e Outras Despesas para funcionamento da Unidade.
XIV - A documentação comprobatória prevista no item XIII deverá ser acompanhada de mapa de rateio especificando
os valores e os percentuais rateados entre os contratos firmados com o CONTRATANTE e outros entes.
XV - Eventuais pagamentos realizados em favor de profissional autônomo deverão ser comprovados mediante
cópia do recibo pertinente e do documento de identificação profissional.
Parágrafo Segundo - O repasse da parcela subsequente ficará condicionado à apresentação da prestação
de contas na forma do caput, e do parágrafo primeiro, bem como o cumprimento de eventuais prescrições
contidas no Projeto Básico, conforme descrito abaixo:
Parcela

Valor (R$)

Condições

1ª Parcela

Assinatura do contrato de gestão

2ª Parcela

Aprovação da prestação de contas e do relatório técnico do 1º mês e
entrega da prestação de contas e do relatório técnico do 2 mês.

3ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos dos 2º, 3º
e 4º mês e entrega da prestação de contas e relatório técnico do 5º mês.

4ª Parcela
5ª Parcela

Parcelas iguais
trimestrais

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos dos 5º, 6º
e 7º mês e entrega da prestação de contas e relatório técnico do 8º mês.
Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos dos 8º, 9º
e 10º mês e entrega da prestação de conta e relatório técnico do 11º mês.

6ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos dos 11º, 12º
e 13º mês e entrega da prestação de conta e relatório técnico do 14º mês.

7ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos dos 14º, 15º
e 16º mês e entrega da prestação de conta e relatório técnico do 17º mês.

8ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos do 17º, 18º
e 19º mês e entrega da prestação de contas e relatório técnico do 20º mês.

Parágrafo Terceiro - A prestação de contas somente será recebida pelo CONTRATANTE se estiver instruída
com todos os documentos e formalidades descritos nesta Cláusula.

Parágrafo Quarto - No caso de erro nos documentos apresentados, serão devolvidos à CONTRATADA, ficando
o repasse da parcela subsequente condicionado à reapresentação válida desses documentos.
Parágrafo Quinto - Cada folha da prestação de contas deverá conter rubrica do representante legal da
CONTRATADA, bem como de contabilista habilitado, capacitado pelo Conselho Regional de Contabilidade
respectivo. Caso a prestação de contas ocorra em via eletrônica, em Painel de Gestão, deverá ser apresentada
declaração assinada pelo representante legal da CONTRATADA e pelo contabilista habilitado de que os
documentos e informações apresentados são fidedignos e que a prestação de contas foi corretamente realizada.
Parágrafo Sexto - A prestação de contas deverá ser efetuada levando em consideração que todos os recursos
usados na execução do objeto do presente CONTRATO DE GESTÃO deverão ser contabilizados, com
identificação de sua origem e de seu destino, por meio de contabilidade auditada por profissional legalmente
habilitado.
Parágrafo Sétimo - O CONTRATANTE poderá requerer a apresentação, ao término de cada exercício ou a
qualquer momento, conforme recomende o interesse público, de relatório pertinente à execução do CONTRATO
DE GESTÃO, contendo comparativo específico das metas propostas com os resultados alcançados,
acompanhado da prestação de contas correspondente ao exercício financeiro, assim como suas publicações no
Diário Oficial do Município.
Parágrafo Oitavo - Caberá à CONTRATADA promover, até 31 de março de cada ano, a publicação integral, no
Diário Oficial do Município, dos relatórios financeiros e de execução deste Contrato aprovados pelo Conselho
de Administração.
Parágrafo Nono - O relatório de prestação de contas poderá servir de subsídio para o acompanhamento
das ações desenvolvidas, monitoramento e avaliação, bem como da movimentação financeira e patrimonial
referentes ao CONTRATO DE GESTÃO.
Parágrafo Décimo - A CONTRATADA deverá manter em boa ordem e guarda todos os documentos originais que
comprovem as despesas realizadas no decorrer do CONTRATO DE GESTÃO.
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - CESSÃO E ADMINISTRAÇÃO DOS BENS PÚBLICOS
Ficam desde já cedidos à CONTRATADA, em caráter eminentemente precário, a título de cessão de uso e pelo
prazo de vigência deste CONTRATO DE GESTÃO, o imóvel da VILA OLÍMPICA MANOEL FRANCISCO DOS
SANTOS - MANÉ GARRINCHA e os bens móveis, equipamentos e instalações identificados, inventariados ou
a serem inventariados (existente), avaliados e descritos quanto ao seu estado de conservação, conforme Anexo
I do Contrato.
Parágrafo Primeiro - É vedado o uso e a destinação dos bens cedidos para finalidades não vinculadas ao
alcance das metas e dos objetivos previstos neste instrumento.
Parágrafo Segundo - Obriga-se a CONTRATADA em relação aos bens a ela cedido:
I - Conservá-lo, mantendo-o limpo e em bom estado, incumbindo-lhe também devolvê-lo, ao final deste CONTRATO
DE GESTÃO em perfeitas condições de uso e conservação, sob pena de, a critério do CONTRATANTE, pagar
os prejuízos, ou consertar os danos.
II - Assegurar o acesso dos servidores públicos encarregados da fiscalização do CONTRATO DE GESTÃO e do
bem cedido.
III - Pagar todas as despesas que direta ou indiretamente decorram do uso do bem cedido, inclusive tributos,
tarifas e preços públicos.
IV - Retirar às suas expensas, caso solicitado pelo CONTRATANTE, eventuais bens adquiridos com recursos
próprios, que se encontrem no bem cedido, ainda que a ele provisoriamente agregados.
V - Providenciar o seguro contra incêndio às suas expensas, apresentando ao CONTRATANTE a respectiva
apólice devidamente quitada, a qual deverá ser renovada na data em que expirar o prazo de seu vencimento.
Parágrafo Terceiro - Os bens móveis cedidos na forma desta cláusula poderão, mediante prévia avaliação e
expressa autorização do Prefeito, ser alienados e substituídos por outros de igual ou maior valor, que serão
automaticamente incorporados ao patrimônio do Município do Rio de Janeiro, sob a administração da Secretaria
Municipal de Esportes.
Parágrafo Quarto - A aquisição de bens móveis ou a instalação de bens imobilizados no bem imóvel cedido,
adquiridos com recursos deste CONTRATO DE GESTÃO, bem como as benfeitorias realizadas serão
incorporados ao patrimônio municipal, sem possibilidade de indenização ou retenção, condicionada a retirada à
prévia autorização do CONTRATANTE.
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - SUBCONTRATAÇÃO
É vedada a subcontratação do objeto, bem como a cessão total ou parcial do CONTRATO DE GESTÃO pela
CONTRATADA.
Parágrafo Único - Nos casos de subcontratação de serviços auxiliares, o subcontratado será responsável,
solidariamente com a CONTRATADA, pelas obrigações descritas na cláusula nona (no que couber),
especialmente pelos encargos e obrigações comerciais, sociais, tributárias, trabalhistas e previdenciárias, ou
quaisquer outras previstas na legislação em vigor, nos limites da subcontratação.
CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA - FISCALIZAÇÃO
A fiscalização da execução do CONTRATO DE GESTÃO caberá ao CONTRATANTE, em especial às Comissões
de Fiscalização e Avaliação nomeadas por Resolução do Secretário Chefe da Secretaria Municipal de Esportes,
a quem incumbirá a prática de todos os atos próprios ao exercício da atividade fiscalizatória.
Parágrafo Primeiro - A CONTRATADA declara, antecipadamente, aceitar todas as decisões, métodos e
processos de inspeção, verificação e controle adotados pelo CONTRATANTE, se obrigando a fornecer os
dados, elementos, explicações, esclarecimentos e comunicações de que este necessitar e que forem julgados
necessários ao desempenho de suas atividades.
Parágrafo Segundo - Compete à CONTRATADA fazer minucioso exame das especificações dos serviços, de
modo a permitir, a tempo e por escrito, apresentar à Fiscalização todas as divergências ou dúvidas porventura
encontradas. O silêncio implica total aceitação das condições estabelecidas.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 140 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Parágrafo Terceiro - A atuação fiscalizadora em nada restringirá a responsabilidade única, integral e exclusiva
da CONTRATADA no que concerne à execução do objeto do CONTRATO DE GESTÃO.
Parágrafo Quarto - A fiscalização, por meio de relatório mensal, ou a qualquer momento, analisará todas as
questões pertinentes à execução do CONTRATO DE GESTÃO, em especial o emprego adequado dos recursos
públicos repassados e os resultados obtidos na sua execução, por meio dos indicadores de desempenho
estabelecidos, e seu confronto com as metas pactuadas e com a economicidade.
Parágrafo Quinto - No caso do não atingimento das metas pactuadas ou da verificação de qualquer
desconformidade na execução do CONTRATO DE GESTÃO, a Fiscalização deverá encaminhar relatório ao
Secretário Chefe da Secretaria Municipal de Esportes.
CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA - FORÇA MAIOR
Os motivos de força maior que possam impedir a CONTRATADA de cumprir as metas pactuadas, deverão ser
comunicados ao CONTRATANTE, na primeira oportunidade e por escrito, sob pena de não serem aceitas pela
Fiscalização.
Parágrafo Único - Os motivos de força maior poderão justificar a suspensão da execução do CONTRATO DE
GESTÃO e a alteração do Programa de Trabalho, desde que por termo aditivo.
CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA - SANÇÕES ADMINISTRATIVAS
Pelo descumprimento total ou parcial de obrigação assumida no programa de trabalho e neste CONTRATO DE
GESTÃO, o CONTRATANTE poderá, sem prejuízo da responsabilidade civil e criminal que couber, aplicar as
seguintes sanções previstas no artigo 87 combinado com o artigo 116 da Lei nº 8.666/1993 e no artigo 589 do
RGCAF, garantida prévia defesa:
I - Advertência;
II - Multa de mora no valor de até 1% (um por cento) por dia útil sobre o valor do CONTRATO DE GESTÃO ou,
se for o caso, do saldo não atendido do CONTRATO DE GESTÃO;
III - Multa de até 20% (vinte por cento) sobre o valor do CONTRATO DE GESTÃO ou do saldo não atendido
do CONTRATO DE GESTÃO, conforme o caso, e, respectivamente, nas hipóteses de descumprimento total ou
parcial da obrigação, inclusive nos casos de rescisão por culpa da CONTRATADA;
IV - Suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração por
prazo não superior a 02 (dois) anos;
V - Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública;
VI - Perda de qualificação como organização social no âmbito do Município do Rio de Janeiro.
Parágrafo Primeiro - A imposição das sanções administrativas previstas nesta cláusula dependerá da gravidade
do fato que as motivar, consideradas as circunstâncias objetivas relacionadas ao caso concreto.
Parágrafo Segundo - As sanções previstas nos incisos I, IV e V poderão ser aplicadas juntamente com aquelas
previstas nos incisos II, III e VI e não excluem a possibilidade de rescisão unilateral do CONTRATO DE GESTÃO,
garantida defesa prévia ao interessado.
Parágrafo Terceiro - As multas previstas nos incisos II e III não possuem caráter compensatório, e, assim, o seu
pagamento não eximirá a CONTRATADA da responsabilidade pelas perdas e danos decorrentes das infrações
cometidas.
Parágrafo Quarto - As multas deverão ser recolhidas junto à Secretaria Municipal de Fazenda no prazo de
03 (três) dias úteis, contados da notificação de sua imposição à CONTRATADA ou, na impossibilidade da
notificação, da publicação no Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro.
Parágrafo Quinto - As sanções estabelecidas nos incisos IV e V são de competência do Secretário Chefe da
Secretaria Municipal de Esportes, e a estabelecida no inciso VI é de competência da COQUALI.
Parágrafo Sexto - As sanções previstas nos incisos IV e V poderão também ser aplicadas à CONTRATADA
caso, em processos seletivos ou negócios jurídicos administrativos firmados com a Administração Pública direta
ou indireta de qualquer nível federativo, tenha:
I - Sofrida condenação definitiva por praticar, por meios dolosos, fraudes fiscais no recolhimento de quaisquer
tributos;
II - Demonstrado não possuir idoneidade para contratar com a Administração Pública, em virtude de outros atos
ilícitos praticados.

Parágrafo Primeiro - Na hipótese de rescisão, a CONTRATADA deverá, imediatamente, devolver ao patrimônio
do CONTRATANTE os bens cujo uso foi cedido, prestar contas da gestão dos recursos recebidos, procedendo à
apuração e à devolução do saldo existente.
Parágrafo Segundo - Na decretação da rescisão, a CONTRATADA ficará sujeita a multa de até 20% (vinte por
cento) do valor do CONTRATO DE GESTÃO, sem prejuízo das demais sanções cabíveis.
CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA - RESILIÇÃO UNILATERAL PELO CONTRATANTE
Em caso de resilição unilateral por parte do CONTRATANTE, a CONTRATADA fará jus exclusivamente ao
ressarcimento dos danos materiais comprovadamente demonstrados, desde que o repasse tenha obedecido ao
cronograma de desembolso.
CLÁUSULA DÉCIMA NONA - PUBLICAÇÃO
A publicação do inteiro teor deste instrumento no Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro será providenciada
pelo CONTRATANTE no prazo máximo de vinte dias da assinatura.
Parágrafo Único - O inteiro teor deste instrumento, bem como as metas e os indicadores de desempenho
pactuados, devidamente atualizados, serão disponibilizados no Portal da Prefeitura do Município do Rio de
Janeiro na Internet.
CLÁUSULA VIGÉSIMA - CONTROLE INTERNO E EXTERNO
O CONTRATANTE providenciará a remessa de cópias do presente instrumento ao órgão de controle interno do
Município no prazo de 5 (cinco) dias contados da sua assinatura e ao Tribunal de Contas do Município no prazo
de 10 (dez) dias, contados da publicação de seu extrato.
CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA - FORO
Fica eleito o foro Central da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia de qualquer outro,
por mais privilegiado que seja, para dirimir quaisquer questões oriundas deste CONTRATO DE GESTÃO que não
puderem ser resolvidas administrativamente pelas partes.
CLÁUSULA VIGÉSIMA SEGUNDA - DISPOSIÇÕES FINAIS
I - Na contagem dos prazos, é excluído o dia de início e incluído o de vencimento, e considerar-se-ão os dias
consecutivos, salvo disposição em contrário. Os prazos somente se iniciam e vencem em dias de expediente na
Secretaria Municipal de Esportes.
II - A produção de qualquer material didático, de propaganda ou de divulgação, publicações, mídias, redes sociais
(facebook, instagram, twitter, etc) e qualquer outro referente ao projeto, objeto do presente CONTRATO DE
GESTÃO, necessita de expressa autorização da Secretaria Municipal de Esportes.
III - Qualquer autorização recebida neste sentido será entendida restritivamente, como concedida em caráter
precário, exclusivamente para aquela finalidade.
IV - O descumprimento dos incisos II e III acima implicará na aplicação das penalidades previstas neste Contrato
e na Legislação Vigente.
E, por estarem, assim, justas e acordadas, firmam as partes o presente CONTRATO DE GESTÃO em 04 (quatro)
vias de igual teor e forma e para os mesmos fins de direito, na presença das testemunhas abaixo.
Rio de Janeiro, 01 de março de 2023.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES
INSTITUTO SESSUB
TESTEMUNHAS
1 ________________________
2 ________________________
INSTRUMENTO N.º 018/2023
CONTRATO DE GESTÃO CELEBRADO ENTRE O MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, POR SUA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E A ORGANIZAÇÃO SOCIAL INSTITUTO
SESSUB, COM VISTAS À GESTÃO ADMINISTRATIVA E ESPORTIVA DA VILA OLÍMPICA DA GAMBOA.

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA - RECURSOS
A CONTRATADA poderá apresentar, sempre sem efeito suspensivo:
I - Pedido de Reconsideração a ser interposto perante a autoridade que proferiu a decisão, no prazo de 10 (dez)
dias úteis, contados da ciência da decisão;
II - Recurso a autoridade imediatamente superior a ser interposto e encaminhado através da autoridade que
proferiu a decisão no prazo de 5 (cinco) dias úteis da ciência do indeferimento do Pedido de Reconsideração.
Parágrafo Único - O provimento do recurso importará apenas a invalidação dos atos não suscetíveis de
aproveitamento.
CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA - RESCISÃO
O CONTRATANTE, garantidos o contraditório e a ampla defesa prévia, mediante decisão fundamentada,
poderá rescindir o CONTRATO DE GESTÃO na hipótese de seu descumprimento total ou parcial, bem como do
Programa de Trabalho, e ainda:
I - Se houver má gestão, culpa, dolo ou violação de lei ou do estatuto social por parte da CONTRATADA.
II - Na hipótese de não atendimento às recomendações decorrentes da Fiscalização.
III - Se houver alterações do Estatuto da CONTRATADA que impliquem modificação das condições de sua
qualificação como organização social ou de execução deste CONTRATO DE GESTÃO.
IV - Se houver a perda da qualificação como Organização Social.
V - Na hipótese de a CONTRATADA não obter no mínimo 50 (cinquenta) pontos na avaliação da execução das
metas em 2 (dois) relatórios quadrimestrais consecutivos.

Ao 1º dia do mês de março do ano de 2023, o Município do Rio de Janeiro, por sua Secretaria Municipal
de Esportes, com sede na Rua Maia de Lacerda, 167 - Estácio, Rio de Janeiro - RJ, representado pelo Sr.
Waldomiro Lucas de Paiva, Subsecretário de Gestão e a Organização Social Instituto SESSUB, estabelecida
na Estrada do Tindiba, 2828, sala 412 - Taquara - Rio de Janeiro - RJ, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas
Jurídicas - CNPJ sob o N.º 05.364.000/0001-94, doravante denominada CONTRATADA, representada pela
Sra. ANA LUCIA DE MAGALHÃES EUGÊNIO, brasileira, portadora da cédula de identidade N.º 08.736.861-9,
expedida pelo IFP/RJ e CPF N.º 018.922.197-60, nos autos do processo administrativo N.º 15/000.065/2022,
após a Convocação Pública N.º 09/2022, homologada por despacho do Subsecretário de Gestão, datado de
01/02/2023 (fls.________ do pp.), publicado no D.O RIO N.º 216, de 02/02/2023, fls. 54, resolvem celebrar o
presente CONTRATO DE GESTÃO, que se regerá pelas seguintes cláusulas e condições:
CLÁUSULA PRIMEIRA - LEGISLAÇÃO APLICÁVEL
Este CONTRATO DE GESTÃO se rege por toda legislação aplicável à espécie, que desde já se entende como
integrante do presente termo, especialmente pela Lei Municipal N.º 5.026/2009, regulamentada pelos Decretos
Municipais N.º 30.780/2009, N.º 30.907/2009, N.º 30.916/2009, nº 31.618/2009, nº 31.897/2010, nº 32.318/2010,
nº 33.010/2010, nº 35.129/2012, nº 35.645/2012, nº 38.300/2014, pelas Resoluções CGM nº 1.105/2013 e
1.121/2013; pela Lei nº 8.080/1990, regulamentada pelo Decreto Federal nº 7.508/2011; e; no que couber, pelas
normas da Lei Federal nº 8.666/1993 e suas alterações, pelo Código de Administração Financeira e Contabilidade
Pública do Município do Rio de Janeiro (CAF), instituído pela Lei Municipal nº 207/1980 e suas alterações,
ratificadas pela Lei Complementar Municipal nº 01/1990, e pelo Regulamento Geral do Código supracitado

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 141 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

(RGCAF), aprovado pelo Decreto Municipal nº 3.221/1981 e suas alterações, pela Lei Complementar Federal
n° 101/2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal), pelo Decreto Municipal nº 21.083/2002 (cotas para mulheres e
para pessoas de cor negra), pelos Decretos Municipais n° 41.209/2016, n° 41.210/2016, n° 41.212/2016, n°
41.213/2016, bem como pelos preceitos de direito público, pelas disposições do Edital de Convocação Pública
e de seus anexos, tais como o Projeto Básico, e o Programa de Trabalho da CONTRATADA e pelas disposições
deste CONTRATO DE GESTÃO.
A CONTRATADA declara conhecer todas essas normas e concorda em sujeitar-se incondicional e irrestritamente
às suas prescrições, sistema de penalidades e demais regras nelas constantes ainda que não expressamente
transcritas neste instrumento.

Parágrafo Sétimo - Os valores correspondentes aos repasses financeiros estão vinculados ao cumprimento
das metas pactuadas no programa de trabalho, cabendo à Comissão de Avaliação verificar o percentual de
atendimento das aludidas metas.
Parágrafo Oitavo - A CONTRATADA poderá captar, com responsabilidade própria, recursos privados para
a execução deste CONTRATO DE GESTÃO, hipótese em que haverá redução equivalente dos repasses a
serem realizados pelo CONTRATANTE ou alteração do programa de trabalho para a formalização do incremento
proporcional das metas em relação aos recursos obtidos. Ambas as situações dependem da celebração de termo
aditivo.

CLÁUSULA SEGUNDA - OBJETO

Parágrafo Nono- Fica vedada a utilização dos repasses orçamentários destinados a este CONTRATO DE
GESTÃO para o custeio de taxa de administração.

O objeto deste CONTRATO DE GESTÃO é a Gestão Administrativa e Esportiva da VILA OLÍMPICA DA
GAMBOA, situado na Rua União, S/Nº - Gamboa, Rio de Janeiro, RJ, tendo por objeto a oferta de gestão
administrativa e esportiva do equipamento, visando a oferta de atividades de iniciação esportiva, esportivas
e desportivas para crianças, adolescentes, jovens, adultos, idosos e pessoas com deficiência, devidamente
descrita, caracterizada e especificada no Projeto Básico e seus Anexos, parte integrante deste edital, consoante
o Projeto Básico (Anexo II do Edital) e programa de trabalho da Organização Social, que fazem parte integrante
do presente ajuste, e cronograma de desembolso previsto neste CONTRATO DE GESTÃO.

Parágrafo Décimo - Os repasses orçamentários destinados ao pagamento de despesas de natureza
administrativa e/ou gerenciamento, “Demais despesas (bens e serviços) para o funcionamento do equipamento
esportivo não especificadas” e “Custo Operacional”, não poderão ultrapassar o percentual de 8% (oito por
cento) e 5% (cinco por cento), respectivamente, do subtotal (1) do Quadro Geral de Despesa (Serviços e
Aquisições), sendo vedada a utilização de tais recursos para o pagamento de despesas não atreladas ao objeto
do presente CONTRATO DE GESTÃO. Tais despesas serão detalhadas no programa de trabalho e somente
serão pagas se forem discriminadas, justificadas e documentalmente comprovadas.

CLÁUSULA TERCEIRA - PROGRAMA DE TRABALHO, METAS E INDICADORES

Parágrafo Décimo Primeiro - O montante de recursos orçamentários previstos e repassados à Contratada a título
de provisionamento deverá ser depositado em conta específica, preferencialmente em conta poupança, que só
poderá ser movimentada com a prévia autorização da Contratante, ficando vedada a utilização desses recursos
para custear despesas que não sejam oriundos de processos rescisórios ou de provisionamentos obrigatórios.

O Projeto Básico e o programa de trabalho são partes integrantes do presente CONTRATO DE GESTÃO,
contendo sua especificação, estipulação das metas a serem atingidas e respectivos prazos e regime de
execução, bem como previsão expressa dos critérios objetivos de avaliação de desempenho a serem utilizados,
mediante indicadores de qualidade e produtividade.
CLÁUSULA QUARTA - PRAZO
O prazo do contrato de gestão será 24 (vinte quatro) meses, a contar de sua assinatura, sendo prorrogável uma
vez por igual período e, outra, pela metade, se atingidas, pelo menos, oitenta por cento das metas definidas para
o período anterior.
CLÁUSULA QUINTA - RECURSOS FINANCEIROS
Para o cumprimento das metas e objetivos pactuados neste CONTRATO DE GESTÃO, a CONTRATANTE repassará
à CONTRATADA, na forma e nas condições do cronograma de desembolso, o valor global de R$ 5.420.077,25 (cinco
milhões quatrocentos e vinte mil setenta e sete reais e vinte e cinco centavos), dos quais R$ 2.710.038,64
(dois milhões setecentos e dez mil trinta e oito reais e sessenta e quatro centavos), estimados para o exercício
de 2023 e o restante R$ 2.710.038,61 (dois milhões setecentos e dez mil trinta e oito reais e sessenta e um
centavos) previstos para o exercício de 2024, na forma da Lei N.º 207 de 19/12/1980 e do Decreto Municipal
nº 3.221 de 18/09/1981, cuja despesa prevista para o presente exercício será atendida pelos Programas de
Trabalho N.º 16.15.12.361.0316.2117 e N.º 25.01.27.812.0642.2068, Natureza de Despesa 33.50.85.07, Fonte
100, tendo sido emitida a Nota de Empenho N.º 2023/000027, em 02/01/2023, no valor de R$ 1.264.684,71 (um
milhão duzentos e sessenta e quatro mil seiscentos e oitenta e quatro reais e setenta e um centavos) e a Nota
de Empenho N.º 2023/000050, em 02/01/2023, no valor de R$ 139.728,56 (cento e trinta e nove mil setecentos
e vinte e oito reais e cinquenta e seis centavos)
Parágrafo Primeiro - Os recursos repassados à CONTRATADA serão depositados em conta bancária em
instituição indicada em conformidade com a Resolução SMF nº 2.888/2016.
Parágrafo Segundo - A movimentação dos recursos que forem repassados à Contratada se dará em conta
corrente específica e exclusiva, no banco referido no parágrafo primeiro, de modo que não sejam confundidos com
os seus recursos de outra origem. Os respectivos extratos de movimentação mensal deverão ser encaminhados
mensalmente à Contratante.
Parágrafo Terceiro - Os saldos do CONTRATO DE GESTÃO, enquanto não utilizados, serão obrigatoriamente
aplicados em:
• Em caderneta de poupança, se a previsão de seu uso for igual ou superior a um mês;
• Em fundos de curto prazo ou em operações com títulos públicos federais.
Parágrafo Quarto - as aplicações financeiras nos produtos dos incisos do Parágrafo Terceiro serão feitas
sempre na mais vantajosa remuneração do capital, em conformidade com a adequação do prazo disponibilizado
à aplicação, cotejada com sua taxa de retorno.
Parágrafo Quinto - A liberação dos recursos se dará trimestralmente, sendo a primeira parcela liberada em até
30 (trinta) dias contados da assinatura do presente CONTRATO DE GESTÃO, obedecido o seguinte cronograma:
Parcela

Valor (R$)

1ª

R$ 677.509,66

2ª

R$ 677.509,66

3ª

R$ 677.509,66

4ª

R$ 677.509,66

5ª

R$ 677.509,66

6ª

R$ 677.509,66

7ª

R$ 677.509,66

8ª

R$ 677.509,63

Parágrafo Sexto - As parcelas serão repassadas em estrita conformidade com o programa de trabalho aprovado,
salvo autorização prévia da Secretaria, podendo ser retidas até o saneamento de impropriedades nas seguintes
hipóteses:
• - Quando não tiver havido comprovação de boa e regular aplicação da parcela anteriormente recebida.
• - Quando verificado desvio de finalidade na aplicação dos recursos e atrasos não justificados no cumprimento
das etapas ou fases programadas.
• - Nas demais hipóteses previstas neste CONTRATO DE GESTÃO.

CLÁUSULA SEXTA - REPASSES ORÇAMENTÁRIOS
Os repasses serão realizados de acordo com o cronograma de desembolso estabelecido no Parágrafo Quinto
da Cláusula Quinta.
CLÁUSULA SÉTIMA - REPACTUAÇÃO
Por ocasião da prorrogação na forma da Cláusula Quarta, em havendo interesse público que justifique o aumento
do custo nominal do contrato de gestão e dotação orçamentária específica para esse fim, os repasses financeiros
para consecução dos objetivos do contrato de gestão poderão ser revistos.
Parágrafo Primeiro - No caso das despesas e custos atrelados à mão de obra principal utilizada no objeto
do contrato de gestão, deverá ser demonstrada de forma analítica a variação dos custos conforme acordo ou
convenção coletiva de regência da categoria.
Parágrafo Segundo - Em relação aos demais custos e despesas previstos no contrato de gestão, será observado
como limite para revisão a variação do Índice de Preços ao Consumidor Ampliado - Especial (IPCA-E) do IBGE.
Parágrafo Terceiro - Fica vedada a inclusão de benefícios não previstos no programa de trabalho exceto quando
se tornarem obrigatórios por força de lei, sentença normativa, acordo ou convenção coletiva.
Parágrafo Quarto - O pleito deverá ser apresentado por meio de planilha analítica, sendo submetida à análise
da Secretaria Municipal de Esportes.
CLÁUSULA OITAVA - OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE
• - Disponibilizar à CONTRATADA os meios necessários à execução do presente objeto, conforme previsto neste
CONTRATO DE GESTÃO e em seus anexos.
• - Realizar o repasse de recursos na forma disposta no Projeto Básico, no programa de trabalho e na Cláusula
Sexta deste CONTRATO DE GESTÃO.
• - Exercer ampla, irrestrita e permanente fiscalização e controle da execução do presente CONTRATO DE
GESTÃO, bem como da aplicação dos recursos repassados, na forma disposta no Projeto Básico, no programa
de trabalho e neste CONTRATO DE GESTÃO.
CLÁUSULA NONA - OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA
I - Desenvolver em conjunto com a Secretaria Municipal de Esportes a implantação e/ou execução das atividades,
objeto do presente CONTRATO DE GESTÃO, observando as condições e obrigações estabelecidas no Projeto
Básico, no programa de trabalho e na legislação aplicável.
II - Adotar as medidas preventivas necessárias para evitar danos a terceiros, em consequência da execução
do objeto deste CONTRATO DE GESTÃO, inclusive as que possam afetar os serviços a cargo de eventuais
concessionários. Será de exclusiva responsabilidade da Contratada a obrigação de reparar os prejuízos que vier
a causar a quem quer seja e quaisquer que tenham sido as medidas preventivas acaso adotadas não excluindo
ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização do contrato de gestão pela SMEL.
III - Responsabilizar-se, civil e criminalmente, independentemente da adoção de eventuais medidas preventivas,
pelos danos e prejuízos, de qualquer natureza, inclusive materiais, morais e estéticos, que causar a Administração
Pública ou a terceiros, decorrente de atos praticados em decorrência da execução do objeto deste CONTRATO
DE GESTÃO, respondendo por si e por seus sucessores pela obrigação de pagar as indenizações eventualmente
cabíveis, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a fiscalização empreendida pelo CONTRATANTE.
IV- Atender às diretrizes, determinações e exigências formuladas pelo CONTRATANTE.
V- Cumprir as metas relacionadas no programa de trabalho.
VI - Providenciar a publicação na imprensa e no Diário Oficial do Município, no prazo máximo de 30 (trinta)
dias corridos a contar da assinatura do presente CONTRATO DE GESTÃO, regulamento próprio contendo os
procedimentos que adotará para a contratação de obras, serviços e compras a serem realizadas com recursos
públicos, o qual observará a política de preços apresentada no programa de trabalho, bem como, sempre que
possível, os preços constantes de atas de registro de preços ou das tabelas constantes do sistema de custos
existentes no âmbito da Administração Pública, desde que sejam mais favoráveis.
VII - Elaborar, submeter à aprovação do Conselho de Administração e encaminhar à CONTRATANTE, na forma
e prazo por ela estabelecida, os relatórios de execução do contrato de gestão, contendo comparativo específico
das metas propostas com os resultados alcançados.
VIII - Arcar com os acréscimos decorrentes de atraso de pagamentos a que dê causa, tais como juros ou qualquer
tipo de correção/atualização dentre outros.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 142 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

IX -Bem administrar os bens móveis e imóveis públicos a ela cedidos.
X - Responsabilizar-se pelos custos previstos no Projeto Básico e no programa de trabalho, encargos trabalhistas,
previdenciários, fiscais sociais e comerciais resultantes, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a
fiscalização do CONTRATO DE GESTÃO pela Secretaria.
XII - Zelar para que os recursos financeiros repassados pela CONTRATANTE sejam exclusivamente aplicados
na consecução dos objetivos e metas previstos no programa de trabalho, atentando para a observância do
princípio da economicidade.
XIII - Prestar contas dos recursos repassados pela CONTRATANTE, na forma prescrita no presente CONTRATO
DE GESTÃO.
XIV - Prestar sempre que solicitado, quaisquer outras informações sobre a execução, inclusive financeira deste
CONTRATO DE GESTÃO.
V - Produzir, guardar e disponibilizar à CONTRATANTE, na forma e prazo por ela estabelecidos, quaisquer
dados, informações e documentos.
XVI - Permitir a supervisão, fiscalização e avaliação da CONTRATANTE, por meio de seus órgãos de controle
interno, sobre o objeto do presente CONTRATO DE GESTÃO;
XVII - Permitir que os órgãos de Controle Interno e Controle Externo do Poder Público Municipal tenham amplo
e irrestrito acesso à documentação contábil e financeira da entidade como um todo, e à decorrente do contrato
de gestão, com azo no art. 8º, III, do Decreto N.º 30.780/09, com a redação dada pelo art. 4º do Decreto N.º
31.618/09.
XVIII - Não exigir de terceiros, seja a que título for, quaisquer valores em contraprestação relativos às atividades
públicas gratuitas desenvolvidas.
XIX - Manter atualizadas as informações cadastrais junto à CONTRATANTE, comunicando à Secretaria Municipal
de Esportes e à COQUALI quaisquer alterações nos seus atos constitutivos.
XX - Manter a boa ordem e guarda dos documentos originais que comprovem as despesas realizadas para a
execução do presente CONTRATO DE GESTÃO e demais documentos pertinentes, pelo prazo de 05 (cinco)
anos após o seu encerramento.
XXI - Utilizar processo seletivo para a contratação de pessoal, estipulando e tornando públicos, previamente, os
critérios objetivos e impessoais, de natureza técnica que serão adotados.
XXII - Responsabilizar-se pela contratação do pessoal necessário à execução das atividades, respeitando o
disposto no Projeto Básico e no programa de trabalho, observando as normas legais vigentes, em especial as
trabalhistas e previdenciárias, anotando e dando baixa nas respectivas carteiras profissionais, quando for ocaso.
XXIII - Adotar valores compatíveis com os níveis médios de remuneração, praticados na rede privada, no
pagamento de salários e de vantagens de qualquer natureza aos seus empregados e dirigentes.
• Responsabilizar-se, na forma do CONTRATO DE GESTÃO, por todos os ônus, encargos e obrigações
comerciais, sociais, tributárias, trabalhistas e previdenciárias, ou quaisquer outras previstas na legislação em
vigor, bem como por todos os gastos e encargos com material e mão-de-obra necessária à completa realização
do objeto do CONTRATO DE GESTÃO até o seu término, respondendo integral e exclusivamente, em juízo ou
fora dele, isentando a CONTRATANTE de quaisquer obrigações, presentes ou futuras, desde que os repasses de
recursos financeiros tenham obedecido ao cronograma estabelecido neste CONTRATO DE GESTÃO:
• em caso de ajuizamento de ações trabalhistas contra a CONTRATADA, decorrentes da execução do presente
CONTRATO DE GESTÃO, com a inclusão do Município do Rio de Janeiro ou de entidade da Administração
Pública Indireta como responsável subsidiário ou solidário, o CONTRATANTE poderá reter, dos repasses
devidos, o montante dos valores cobrados, que serão complementados a qualquer tempo com nova retenção
em caso de insuficiência;
• no caso da existência de débitos tributários ou previdenciários, decorrentes da execução do presente
CONTRATO DE GESTÃO, que possam ensejar responsabilidade subsidiária ou solidária do CONTRATANTE,
os repasses devidos poderão ser retidos até o montante dos valores cobrados, que serão complementados a
qualquer tempo com nova retenção em caso de insuficiência;
• as retenções previstas nas alíneas “a” e “b” poderão ser realizadas tão logo tenha ciência o CONTRATANTE
da existência de ação trabalhista ou de débitos tributários e previdenciários e serão destinadas ao pagamento
das respectivas obrigações caso o CONTRATANTE seja compelido a tanto, administrativa ou judicialmente, não
cabendo, em nenhuma hipótese, ressarcimento à CONTRATADA;
• eventuais retenções previstas nas alíneas “a” e “b” somente serão liberadas pelo CONTRATANTE se houver
justa causa devidamente fundamentada.
XXIV - Manter as condições de habilitação, de regularidade fiscal e qualificação exigidas na convocação pública
durante todo prazo de execução do CONTRATO DE GESTÃO.
XXV - Os equipamentos e instrumental necessários para a realização dos serviços contratados deverão ser
mantidos pela CONTRATADA em perfeitas condições.
XXVI - Os equipamentos, instrumentos e quaisquer bens permanentes que porventura venham a ser adquiridos
com recursos repassados em decorrência deste CONTRATO DE GESTÃO serão automaticamente incorporados
ao patrimônio do CONTRATANTE, hipótese em que a CONTRATADA deverá entregar a documentação
necessária ao processo de incorporação dos referidos bens, no prazo de 03 (três) dias úteis após a aquisição,
juntamente com declaração emitida pela CONTRATADA de que os bens estão fisicamente na unidade onde se
desenvolve o contrato de gestão e em perfeitas condições de uso.
XXVII - Apresentar a consolidação de todos os contratos de prestação de serviço por ela mantidos (RET Relação de Tomadores/Obras) e conceder a outorga eletrônica para acesso ao extrato individualizado de cada
empregado utilizado no contrato com o MUNICÍPIO.
XXVIII - Efetivar contratação de serviços de natureza continuada como limpeza, segurança, conectividade,
além de todo e qualquer serviço que impacte positivamente no alcance das metas, desde que não impliquem
na cessão parcial ou total do objeto deste contrato, respeitadas a economicidade e a eficiência financeira do
CONTRATO DE GESTÃO, em conformidade com o programa de trabalho e com o regulamento próprio para a
contratação de obras, serviços ecompras.
XXIX - Não distribuir, sob nenhuma forma, lucros, excedentes financeiros ou resultados entre seus dirigentes,
associados, membros do Conselho de Administração ou empregados.
XXX - Nas hipóteses de extinção do CONTRATO DE GESTÃO, cooperar integralmente com as demandas do
grupo de transição criado para esse fim, por meio da indicação de representantes e de disponibilização de
quaisquer informações solicitadas pelo CONTRATANTE.
XXXI - Comprometer-se a guardar sigilo de todas as informações assistenciais ou de cunho administrativo,
relacionadas à execução do presente CONTRATO DE GESTÃO, seja verbalmente ou por escrito, em forma
eletrônica, textos, desenhos, projetos, fotografias, gráficos, plantas, planos, programas de computador ou
qualquer outra forma, fornecendo-as a terceiros somente com a prévia autorização do CONTRATANTE ou sob
sua demanda.
XXXII - Remeter a CONTRATANTE no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis a contar de sua vigência, cópia
dos contratos e seus aditivos celebrados com os prestadores de serviços/fornecedores referente aos serviços de
natureza contínua, entendendo-se estes como: vigilância e segurança, manutenção predial e de equipamentos,
manutenção de piscina, limpeza e conservação do imóvel, dentre outros;
XXXIII - Contratar preferencialmente, os serviços de segurança e vigilância fornecidos pelo Programa Estadual
de Integração na Segurança - PROEIS de acordo com o previsto no Decreto nº 35.645 de 16 de maio de 2012;
XXXIV - Apresentar a CONTRATANTE no ato da assinatura do CONTRATO DE GESTÃO, seguro no valor
de 2% (dois por cento) do valor total contratado, contra perdas, roubos, danos e incêndios dos bens móveis
(permanente e de consumo) existentes na unidade esportiva que estão sob seu uso e guarda durante a vigência
do referido instrumento contratual.

XXXV - Obter todas as licenças e autorizações necessárias dos órgãos públicos competentes para realização
de eventos em área pública nos exatos termos do Decreto nº 39.355, de 24 de maio de 2006, que dispõe sobre
a atuação conjunta de órgãos de segurança pública, na realização de eventos artísticos, sociais e desportivos,
no âmbito do Estado do Rio de Janeiro devidamente regulamentado pela RESOLUÇÃO denominada SESEG
nº 13/2007, tais como as concernentes à segurança, publicidade, trânsito, bem como todas as demais que se
fizerem necessárias;
XXXVI - Realizar prorrogações dos contratos ou novas contratações antes do término previsto, mantendo
inalterados os preços inicialmente contratados, com os prestadores de serviços/fornecedores referente aos
serviços de natureza contínua.
CLÁUSULA DÉCIMA - PRESTAÇÃO DE CONTAS
A prestação de contas mensal será apresentada até o 15º (décimo quinto) dia do mês subsequente ao da sua
competência, sendo a última entregue até 30 (trinta) dias após o término do presente CONTRATO DE GESTÃO,
acompanhada do comprovante de devolução do saldo, se houver.
Parágrafo Primeiro - A prestação de contas será instruída com os seguintes documentos:
I - Relatórios de execução financeira, discriminando o resumo da movimentação de valores, indicando o saldo
inicial, o valor de cada despesa efetivamente paga no período e o saldo atual acumulado.
II - Relatórios indicativos demonstrando a produção contratada e realizada, bem como os resultados dos
indicadores e das metas estabelecidos.
III - Relação de pagamentos, incluindo o detalhamento das despesas administrativas, indicando os números
e datas dos cheques emitidos, identificando a numeração dos comprovantes de pagamentos ou o tipo de
comprovante.
IV - Conciliação do saldo bancário.
V - Cópia do extrato da conta corrente bancária e da aplicação financeira realizada na forma da cláusula quinta,
referente ao período compreendido entre a última prestação de contas e a atual.
VI - Folha de pagamento discriminando nome, números do RG, CPF, PIS, e CTPS, função, carga horária, salário
e benefícios do pessoal contratado (inclusive de servidor cedido em função temporária de direção ou assessoria,
se for o caso), acompanhada da correspondente relação de pagamento enviada ao banco.
VII - Cópia das guias de pagamento e respectivos comprovantes de pagamento de obrigações junto ao Sistema
de Previdência Social (FGTS e INSS), de outros encargos e das rescisões de contrato de trabalho, e respectivas
CTPS, devidamente anotadas.
VIII - Cópia de todos os comprovantes de pagamentos relacionados no inciso II deste parágrafo, bem como de
todos os contracheques devidamente assinados pelos empregados, podendo estes ser substituídos pela forma
prevista no art. 1º da Portaria MTE nº 3.281/84, consolidada pelo art. 3º da Lei 9.528/1997, de 10/12/1997 e suas
alterações.
IX - Projeção de expectativa de custo de rescisão dos contratados pelo regime da CLT com projeção de encargos
fiscais, sociais e trabalhistas.
X - A Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas, que deverá ser atualizada antes do término do seu prazo de
validade de 180dias.
XI - Cópia de todos os contratos celebrados no período.
XII - Relação dos bens permanentes adquiridos, identificando a numeração dos comprovantes de pagamentos
ou o tipo de comprovante, com recursos provenientes do presente CONTRATO DE GESTÃO.
XIII - Documentação comprobatória da utilização dos repasses financeiros destinados ao pagamento de
despesas administrativas, Custos Operacionais e Outras Despesas para funcionamento da Unidade.
XIV - A documentação comprobatória prevista no item XIII deverá ser acompanhada de mapa de rateio
especificando os valores e os percentuais rateados entre os contratos firmados com o CONTRATANTE e outros
entes.
XV - Eventuais pagamentos realizados em favor de profissional autônomo deverão ser comprovados mediante
cópia do recibo pertinente e do documento de identificação profissional.
Parágrafo Segundo - O repasse da parcela subsequente ficará condicionado à apresentação da prestação
de contas na forma do caput, e do parágrafo primeiro, bem como o cumprimento de eventuais prescrições
contidas no Projeto Básico, conforme descrito abaixo:
Parcela
1ª Parcela

Valor (R$)

Condições

Parcelas iguais trimestrais Assinatura do contrato de gestão

2ª Parcela

Aprovação da prestação de contas e do relatório técnico do 1º
mês e entrega da prestação de contas e do relatório técnico do
2 mês.

3ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos
dos 2º, 3º e 4º mês e entrega da prestação de contas e relatório
técnico do 5º mês.

4ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos
dos 5º, 6º e 7º mês e entrega da prestação de contas e relatório
técnico do 8º mês.

5ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos
dos 8º, 9º e 10º mês e entrega da prestação de conta e relatório
técnico do 11º mês.

6ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos
dos 11º, 12º e 13º mês e entrega da prestação de conta e relatório
técnico do 14º mês.

7ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos
dos 14º, 15º e 16º mês e entrega da prestação de conta e relatório
técnico do 17º mês.

8ª Parcela

Aprovação das prestações de contas e dos relatórios técnicos do
17º, 18º e 19º mês e entrega da prestação de contas e relatório
técnico do 20º mês.

Parágrafo Terceiro - A prestação de contas somente será recebida pelo CONTRATANTE se estiver instruída
com todos os documentos e formalidades descritos nesta Cláusula.
Parágrafo Quarto - No caso de erro nos documentos apresentados, serão devolvidos à CONTRATADA, ficando
o repasse da parcela subsequente condicionado à reapresentação válida desses documentos.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 143 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Parágrafo Quinto - Cada folha da prestação de contas deverá conter rubrica do representante legal da
CONTRATADA, bem como de contabilista habilitado, capacitado pelo Conselho Regional de Contabilidade
respectivo. Caso a prestação de contas ocorra em via eletrônica, em Painel de Gestão, deverá ser apresentada
declaração assinada pelo representante legal da CONTRATADA e pelo contabilista habilitado de que os
documentos e informações apresentados são fidedignos e que a prestação de contas foi corretamente realizada.
Parágrafo Sexto - A prestação de contas deverá ser efetuada levando em consideração que todos os recursos
usados na execução do objeto do presente CONTRATO DE GESTÃO deverão ser contabilizados, com
identificação de sua origem e de seu destino, por meio de contabilidade auditada por profissional legalmente
habilitado.
Parágrafo Sétimo - O CONTRATANTE poderá requerer a apresentação, ao término de cada exercício ou a
qualquer momento, conforme recomende o interesse público, de relatório pertinente à execução do CONTRATO
DE GESTÃO, contendo comparativo específico das metas propostas com os resultados alcançados,
acompanhado da prestação de contas correspondente ao exercício financeiro, assim como suas publicações no
Diário Oficial do Município.
Parágrafo Oitavo - Caberá à CONTRATADA promover, até 31 de março de cada ano, a publicação integral, no
Diário Oficial do Município, dos relatórios financeiros e de execução deste Contrato aprovados pelo Conselho
de Administração.
Parágrafo Nono - O relatório de prestação de contas poderá servir de subsídio para o acompanhamento
das ações desenvolvidas, monitoramento e avaliação, bem como da movimentação financeira e patrimonial
referentes ao CONTRATO DE GESTÃO.

Parágrafo Quarto - A fiscalização, por meio de relatório mensal, ou a qualquer momento, analisará todas as
questões pertinentes à execução do CONTRATO DE GESTÃO, em especial o emprego adequado dos recursos
públicos repassados e os resultados obtidos na sua execução, por meio dos indicadores de desempenho
estabelecidos, e seu confronto com as metas pactuadas e com a economicidade.
Parágrafo Quinto - No caso do não atingimento das metas pactuadas ou da verificação de qualquer
desconformidade na execução do CONTRATO DE GESTÃO, a Fiscalização deverá encaminhar relatório ao
Secretário Chefe da Secretaria Municipal de Esportes.
CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA - FORÇA MAIOR
Os motivos de força maior que possam impedir a CONTRATADA de cumprir as metas pactuadas, deverão ser
comunicados ao CONTRATANTE, na primeira oportunidade e por escrito, sob pena de não serem aceitas pela
Fiscalização.
Parágrafo Único - Os motivos de força maior poderão justificar a suspensão da execução do CONTRATO DE
GESTÃO e a alteração do Programa de Trabalho, desde que por termo aditivo.
CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA - SANÇÕES ADMINISTRATIVAS
Pelo descumprimento total ou parcial de obrigação assumida no programa de trabalho e neste CONTRATO DE
GESTÃO, o CONTRATANTE poderá, sem prejuízo da responsabilidade civil e criminal que couber, aplicar as
seguintes sanções previstas no artigo 87 combinado com o artigo 116 da Lei nº 8.666/1993 e no artigo 589 do
RGCAF, garantida prévia defesa:

Ficam desde já cedidos à CONTRATADA, em caráter eminentemente precário, a título de cessão de uso e
pelo prazo de vigência deste CONTRATO DE GESTÃO, o imóvel da VILA OLÍMPICA DA GAMBOA e os bens
móveis, equipamentos e instalações identificados, inventariados ou a serem inventariados (existente), avaliados
e descritos quanto ao seu estado de conservação, conforme Anexo I do Contrato.

I - Advertência;
II - Multa de mora no valor de até 1% (um por cento) por dia útil sobre o valor do CONTRATO DE GESTÃO ou,
se for o caso, do saldo não atendido do CONTRATO DE GESTÃO;
III - Multa de até 20% (vinte por cento) sobre o valor do CONTRATO DE GESTÃO ou do saldo não atendido
do CONTRATO DE GESTÃO, conforme o caso, e, respectivamente, nas hipóteses de descumprimento total ou
parcial da obrigação, inclusive nos casos de rescisão por culpa da CONTRATADA;
IV - Suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração por
prazo não superior a 02 (dois) anos;
V - Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública;
VI - Perda de qualificação como organização social no âmbito do Município do Rio de Janeiro.

Parágrafo Primeiro - É vedado o uso e a destinação dos bens cedidos para finalidades não vinculadas ao
alcance das metas e dos objetivos previstos neste instrumento.

Parágrafo Primeiro - A imposição das sanções administrativas previstas nesta cláusula dependerá da gravidade
do fato que as motivar, consideradas as circunstâncias objetivas relacionadas ao caso concreto.

Parágrafo Segundo - Obriga-se a CONTRATADA em relação aos bens a ela cedido:

Parágrafo Segundo - As sanções previstas nos incisos I, IV e V poderão ser aplicadas juntamente com aquelas
previstas nos incisos II, III e VI e não excluem a possibilidade de rescisão unilateral do CONTRATO DE GESTÃO,
garantida defesa prévia ao interessado.

Parágrafo Décimo - A CONTRATADA deverá manter em boa ordem e guarda todos os documentos originais que
comprovem as despesas realizadas no decorrer do CONTRATO DE GESTÃO.
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - CESSÃO E ADMINISTRAÇÃO DOS BENS PÚBLICOS

I - Conservá-lo, mantendo-o limpo e em bom estado, incumbindo-lhe também devolvê-lo, ao final deste CONTRATO
DE GESTÃO em perfeitas condições de uso e conservação, sob pena de, a critério do CONTRATANTE, pagar
os prejuízos, ou consertar os danos.
II - Assegurar o acesso dos servidores públicos encarregados da fiscalização do CONTRATO DE GESTÃO e do
bem cedido.
III - Pagar todas as despesas que direta ou indiretamente decorram do uso do bem cedido, inclusive tributos,
tarifas e preços públicos.
IV - Retirar às suas expensas, caso solicitado pelo CONTRATANTE, eventuais bens adquiridos com recursos
próprios, que se encontrem no bem cedido, ainda que a ele provisoriamente agregados.
V - Providenciar o seguro contra incêndio às suas expensas, apresentando ao CONTRATANTE a respectiva
apólice devidamente quitada, a qual deverá ser renovada na data em que expirar o prazo de seu vencimento.
Parágrafo Terceiro - Os bens móveis cedidos na forma desta cláusula poderão, mediante prévia avaliação e
expressa autorização do Prefeito, ser alienados e substituídos por outros de igual ou maior valor, que serão
automaticamente incorporados ao patrimônio do Município do Rio de Janeiro, sob a administração da Secretaria
Municipal de Esportes.

Parágrafo Terceiro - As multas previstas nos incisos II e III não possuem caráter compensatório, e, assim, o seu
pagamento não eximirá a CONTRATADA da responsabilidade pelas perdas e danos decorrentes das infrações
cometidas.
Parágrafo Quarto - As multas deverão ser recolhidas junto à Secretaria Municipal de Fazenda no prazo de
03 (três) dias úteis, contados da notificação de sua imposição à CONTRATADA ou, na impossibilidade da
notificação, da publicação no Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro.
Parágrafo Quinto - As sanções estabelecidas nos incisos IV e V são de competência do Secretário Chefe da
Secretaria Municipal de Esportes, e a estabelecida no inciso VI é de competência da COQUALI.
Parágrafo Sexto - As sanções previstas nos incisos IV e V poderão também ser aplicadas à CONTRATADA
caso, em processos seletivos ou negócios jurídicos administrativos firmados com a Administração Pública direta
ou indireta de qualquer nível federativo, tenha:

Parágrafo Quarto - A aquisição de bens móveis ou a instalação de bens imobilizados no bem imóvel cedido,
adquiridos com recursos deste CONTRATO DE GESTÃO, bem como as benfeitorias realizadas serão
incorporados ao patrimônio municipal, sem possibilidade de indenização ou retenção, condicionada a retirada à
prévia autorização do CONTRATANTE.

I - Sofrida condenação definitiva por praticar, por meios dolosos, fraudes fiscais no recolhimento de quaisquer
tributos;
II - Demonstrado não possuir idoneidade para contratar com a Administração Pública, em virtude de outros atos
ilícitos praticados.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - SUBCONTRATAÇÃO

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA - RECURSOS

É vedada a subcontratação do objeto, bem como a cessão total ou parcial do CONTRATO DE GESTÃO pela
CONTRATADA.

A CONTRATADA poderá apresentar, sempre sem efeito suspensivo:

Parágrafo Único - Nos casos de subcontratação de serviços auxiliares, o subcontratado será responsável,
solidariamente com a CONTRATADA, pelas obrigações descritas na cláusula nona (no que couber),
especialmente pelos encargos e obrigações comerciais, sociais, tributárias, trabalhistas e previdenciárias, ou
quaisquer outras previstas na legislação em vigor, nos limites da subcontratação.
CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA - FISCALIZAÇÃO
A fiscalização da execução do CONTRATO DE GESTÃO caberá ao CONTRATANTE, em especial às Comissões
de Fiscalização e Avaliação nomeadas por Resolução do Secretário Chefe da Secretaria Municipal de Esportes,
a quem incumbirá a prática de todos os atos próprios ao exercício da atividade fiscalizatória.
Parágrafo Primeiro - A CONTRATADA declara, antecipadamente, aceitar todas as decisões, métodos e
processos de inspeção, verificação e controle adotados pelo CONTRATANTE, se obrigando a fornecer os
dados, elementos, explicações, esclarecimentos e comunicações de que este necessitar e que forem julgados
necessários ao desempenho de suas atividades.
Parágrafo Segundo - Compete à CONTRATADA fazer minucioso exame das especificações dos serviços, de
modo a permitir, a tempo e por escrito, apresentar à Fiscalização todas as divergências ou dúvidas porventura
encontradas. O silêncio implica total aceitação das condições estabelecidas.
Parágrafo Terceiro - A atuação fiscalizadora em nada restringirá a responsabilidade única, integral e exclusiva
da CONTRATADA no que concerne à execução do objeto do CONTRATO DE GESTÃO.

I - Pedido de Reconsideração a ser interposto perante a autoridade que proferiu a decisão, no prazo de 10 (dez)
dias úteis, contados da ciência da decisão;
II - Recurso a autoridade imediatamente superior a ser interposto e encaminhado através da autoridade que
proferiu a decisão no prazo de 5 (cinco) dias úteis da ciência do indeferimento do Pedido de Reconsideração.
Parágrafo Único - O provimento do recurso importará apenas a invalidação dos atos não suscetíveis de
aproveitamento.
CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA - RESCISÃO
O CONTRATANTE, garantidos o contraditório e a ampla defesa prévia, mediante decisão fundamentada,
poderá rescindir o CONTRATO DE GESTÃO na hipótese de seu descumprimento total ou parcial, bem como do
Programa de Trabalho, e ainda:
I - Se houver má gestão, culpa, dolo ou violação de lei ou do estatuto social por parte da CONTRATADA.
II - Na hipótese de não atendimento às recomendações decorrentes da Fiscalização.
III - Se houver alterações do Estatuto da CONTRATADA que impliquem modificação das condições de sua
qualificação como organização social ou de execução deste CONTRATO DE GESTÃO.
IV - Se houver a perda da qualificação como Organização Social.
V - Na hipótese de a CONTRATADA não obter no mínimo 50 (cinquenta) pontos na avaliação da execução das
metas em 2 (dois) relatórios quadrimestrais consecutivos.
Parágrafo Primeiro - Na hipótese de rescisão, a CONTRATADA deverá, imediatamente, devolver ao patrimônio
do CONTRATANTE os bens cujo uso foi cedido, prestar contas da gestão dos recursos recebidos, procedendo à
apuração e à devolução do saldo existente.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 144 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Parágrafo Segundo - Na decretação da rescisão, a CONTRATADA ficará sujeita a multa de até 20% (vinte por
cento) do valor do CONTRATO DE GESTÃO, sem prejuízo das demais sanções cabíveis.
CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA - RESILIÇÃO UNILATERAL PELO CONTRATANTE
Em caso de resilição unilateral por parte do CONTRATANTE, a CONTRATADA fará jus exclusivamente ao
ressarcimento dos danos materiais comprovadamente demonstrados, desde que o repasse tenha obedecido ao
cronograma de desembolso.
CLÁUSULA DÉCIMA NONA - PUBLICAÇÃO
A publicação do inteiro teor deste instrumento no Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro será providenciada
pelo CONTRATANTE no prazo máximo de vinte dias da assinatura.
Parágrafo Único - O inteiro teor deste instrumento, bem como as metas e os indicadores de desempenho
pactuados, devidamente atualizados, serão disponibilizados no Portal da Prefeitura do Município do Rio de
Janeiro na Internet.
CLÁUSULA VIGÉSIMA - CONTROLE INTERNO E EXTERNO
O CONTRATANTE providenciará a remessa de cópias do presente instrumento ao órgão de controle interno do
Município no prazo de 5 (cinco) dias contados da sua assinatura e ao Tribunal de Contas do Município no prazo
de 10 (dez) dias, contados da publicação de seu extrato.
CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA - FORO
Fica eleito o foro Central da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia de qualquer outro,
por mais privilegiado que seja, para dirimir quaisquer questões oriundas deste CONTRATO DE GESTÃO que não
puderem ser resolvidas administrativamente pelas partes.
CLÁUSULA VIGÉSIMA SEGUNDA - DISPOSIÇÕES FINAIS
I - Na contagem dos prazos, é excluído o dia de início e incluído o de vencimento, e considerar-se-ão os dias
consecutivos, salvo disposição em contrário. Os prazos somente se iniciam e vencem em dias de expediente na
Secretaria Municipal de Esportes.
II - A produção de qualquer material didático, de propaganda ou de divulgação, publicações, mídias, redes sociais
(facebook, instagram, twitter, etc) e qualquer outro referente ao projeto, objeto do presente CONTRATO DE
GESTÃO, necessita de expressa autorização da Secretaria Municipal de Esportes.
III - Qualquer autorização recebida neste sentido será entendida restritivamente, como concedida em caráter
precário, exclusivamente para aquela finalidade.
IV - O descumprimento dos incisos II e III acima implicará na aplicação das penalidades previstas neste Contrato
e na Legislação Vigente.
E, por estarem, assim, justas e acordadas, firmam as partes o presente CONTRATO DE GESTÃO em 04 (quatro)
vias de igual teor e forma e para os mesmos fins de direito, na presença das testemunhas abaixo.
Rio de Janeiro, 01 de março de 2023.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES
INSTITUTO SESSUB

dezessete reais e quatro centavos). Às 12:15 (doze horas e quinze minutos), a sessão foi encerrada e marcada
nova sessão para continuidade do certame no dia 07/03/2023, às 10h (dez horas), no mesmo local. Registre-se
que: 1) A estimativa da presente Convocação Pública foi de R$ 7.677.314,21 (sete milhões, seiscentos e setenta
e sete mil, trezentos e quatorze reais e vinte e um centavos); 2) foi informado a todos os participantes acerca
da possibilidade de agendamento para vista dos autos pelo telefone 3972-3122 no horário de 10h às 16 h;
3) Os envelopes “B” - Documentação - permanecem lacrados em poder da Comissão Especial de Seleção.
4) A representante do Instituto Espaço Cidadania e Oportunidades Sociais solicitou que constasse em ata que
o Instituto Fairplay apresentou os atestados de Capacidade Técnica em desconformidade com o contido no
Edital. 5) A presente sessão foi transmitida ao vivo e permanece a disposição no site prefeitura.rio/licitação. Nada
mais havendo a tratar, foi lavrada a presente Ata, que segue abaixo assinada pelos representantes credenciados
das instituições e pelos membros da Comissão Especial de Seleção.
Marcelo Bittencourt Leite __________________________________
Cristiano Mariano das Flores _______________________________
Mariana Cavalcante Mota __________________________________

SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA
S E C R E T A R I A
_

D E

O R D E M

P Ú B L I C A

_

_

ATA DE REALIZAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO
Nº 0080/2023
Às 10:00 horas do dia 02 de março de 2023, reuniram-se o Pregoeiro Oficial deste Órgão e respectivos membros da Equipe de Apoio, designados pelo instrumento legal Portaria P FP/SUBGGC No 02 de 19/01/2023,
em atendimento às disposições contidas na Lei Nº 14.133 de 1 de abril de 2021, referente ao Processo Nº
25/001.578/2023, para realizar os procedimentos relativos ao Pregão Nº 0080/2023. Modo de disputa: Aberto/
Fechado. Objeto: Contratação para prestação de serviço de LEILOEIRO(A) PUBLICO OFICIAL, PARA ADMINISTRAR E OPERACIONALIZAR LEILÕES DE VEÍCULOS RECOLHIDOS, OS QUAIS ENCONTRAM-SE DEPOSITADOS NO PÁTIO DA SEOP.
Item: 1
Descrição: Leiloeiros.
Descrição Complementar: Contratação para prestação de serviço de LEILOEIRO(A) PUBLICO OFICIAL, PARA
ADMINISTRAR E OPERACIONALIZAR LEILÕES DE VEÍCULOS RECOLHIDOS, OS QUAIS ENCONTRAM-SE
DEPOSITADOS NO PÁTIO DA SEOP.
Tratamento Diferenciado: Quantidade: 1
Unidade de fornecimento: UNIDADE
Valor Estimado: R$ 5,0000
Situação: Aceito e Habilitado com intenção de recurso.
Aplicabilidade Decreto 7174: Não
Aplicabilidade Margem de Preferência: Não
Intervalo mínimo entre lances: 0,01%
Aceito para: HELCIO KRONBERG LEILOEIRO PÚBLICO OFICIAL, pelo melhor lance de 100,0000% (valor
com desconto: R$ 0,0000).
Data limite para registro de recurso: 07/03/2023
Data limite para registro de contrarrazão: 10/03/2023
Data limite para registro de decisão: 24/03/2023

TESTEMUNHAS
1 ________________________
2 ________________________
ATA DE REUNIÃO PARA ABERTURA DO ENVELOPE “A” - PROGRAMA DE TRABALHO DO PROCESSO N.º 15/000.066/2022, DE QUE TRATA DA CONVOCAÇÃO PÚBLICA Nº CP 11/2022
REALIZADO EM TRÊS DE MARÇO DE DOIS MIL E VINTE E TRÊS.
OBJETO: Processo de seleção de melhor Programa de Trabalho visando celebração de contrato de gestão
administrativa e esportiva da Vila Olímpica Dr. Sócrates Brasileiro, com organização social qualificada nos
termos da Lei Municipal nº 5.026 de 19 de maio de 2009, para oferta de atividades esportivas para crianças,
adolescentes, jovens, adultos, idosos e pessoas com deficiência, devidamente descrita, caracterizada e
especificada no Projeto Básico e seus Anexos, parte integrante do edital. Aos três dias do mês de março de
dois mil e vinte e três, às 10:43 (dez horas e quarenta e três minutos), na Secretaria Municipal de Esportes,
situada na Rua Maia de Lacerda, 167, 6º andar (auditório), Estácio, reuniu-se a Comissão Especial de Seleção,
conforme Resolução “P” SMEL n.º 003 de 27 de dezembro de 2022, composta pelos membros Marcelo
Bittencourt Leite, Cristiano Mariano das Flores e Mariana Cavalcante Mota, esta última em substituição a Maira
Asakura, presidida pelo primeiro, para atender ao certame - Convocação Pública n.º 11/2022 - supracitado.
Manifestaram interesse de participar do certame - Convocação Pública 11/2022 no prazo estabelecido no edital:
1) Instituto Espaço Cidadania e Oportunidades Sociais - ECOS; 2) Instituto Fairplay; 3) Instituto Nacional de
Assistência, Trabalho, Oportunidades e Saúde - INATOS; 4) Instituto de Desenvolvimento Humano Dom Pixote;
5) Instituto Rio Esporte e Lazer - IREL; Nesta oportunidade, contudo, somente compareceram: 1) Instituto Espaço
Cidadania e Oportunidades Sociais - ECOS; 2) Instituto Fairplay; 3) Instituto de Desenvolvimento Humano Dom
Pixote. Ausente representante do Instituto Nacional de Assistência, Trabalho, Oportunidades e Saúde
- INATOS, Instituto Rio Esporte e Lazer - IREL. Iniciados os trabalhos, foi verificada a inviolabilidade dos
envelopes apresentados e a sua conformidade com os termos do Edital, em especial o item 11.1(a). Após, foram
entregues 03 (três) envelopes “A” - Programas de Trabalho - e 03 (três) envelopes “B” - DOCUMENTAÇÃO DE
HABILITAÇÃO das instituições participantes do certame, que se encontravam lacrados em poder da Comissão
Especial de Seleção; 1) Instituto Espaço Cidadania e Oportunidades Sociais - ECOS, representado pela
senhora LAIS PRISCILA DE SOUZA VIEIRA; 2) Instituto Fairplay, representado pelo senho VICTOR HUGO
ALVES DA SILVA; 3) Instituto de Desenvolvimento Humano Dom Pixote, representado pela senhora CELI
ALVES BARACHO. Foram abertos os envelopes “A” em que foram ofertados os preços a seguir consignados
pelas instituições: 1) Instituto Espaço Cidadania e Oportunidades Sociais - ECOS, que ofertou o valor de R$
7.259.711,49 (sete milhões, duzentos e cinquenta e nove mil, setecentos e onze reais e quarenta e nove
centavos), cuja documentação possui 259 (duzentos e cinquenta e nove) folhas. 2) Instituto Fairplay, que ofertou
o valor de R$ 7.418.597,39 (sete milhões, quatrocentos e dezoito mil, quinhentos e noventa e sete reais e trinta
e nove centavos), cuja documentação possui 312 (trezentos e doze) folhas; 3) Instituto de Desenvolvimento
Humano Dom Pixote, que ofertou o valor de R$ 7.375.018,04 (sete milhões, trezentos e setenta e cinco mil,

Após encerramento da Sessão Pública, os licitantes melhores classificados foram declarados vencedores dos
respectivos itens. Foi divulgado o resultado da Sessão Pública e foi concedido o prazo recursal conforme preconiza
o artigo 165, da Lei nº 14.133 de 1 de abril de 2021. Nada mais havendo a declarar, foi encerrada a sessão às 16:21
horas do dia 02 de março de 2023, cuja ata foi lavrada e assinada pelo Pregoeiro e Equipe de Apoio.
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
2ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
AVISO DE AUTUAÇÃO
O Gerente da 2ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização faz saber que foram lavrados os Autos
de Infração abaixo relacionados, cujas primeiras vias foram enviadas pela ECT e encontram-se disponíveis
também por meio do endereço eletrônico http://dief.rio.rj.gov.br/smf/autos/default.asp, para efeito de pagamento
ou apresentação de recurso, nos casos da legislação vigente.
Caso assim o desejar, o autuado poderá oferecer defesa ou impugnação ao Auto de Infração, impreterivelmente
até o prazo indicado, na sede da 2ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização, localizada na Avn.
Bartolomeu Mitre, nº 1297, Gávea, de segunda a sexta-feira, no horário de 10:00h às 16:00h.
AUTO

RAZÃO SOCIAL

LAVRATURA

PRAZO PARA
IMPUGNAÇÃO

1033547

ARTISOL RESTAURANTE EIRELI

02/03/2023

01/04/2023

1033548

ARTISOL RESTAURANTE EIRELI

02/03/2023

01/04/2023

1033549

VANESSA ARREGUI DE OLIVEIRA DRINKERIA LTDA

02/03/2023

01/04/2023

1033550

DISTRIBUIDORA E BAR MASTER DE COPACABANA EIRELI ME

02/03/2023

01/04/2023

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇAO
5ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE AUTUAÇÃO
O Gerente da 5ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização faz saber que foram lavrados os Autos de
Infração abaixo relacionados, cujas primeiras vias foram enviadas pela ECT e encontram-se disponíveis também
por meio do endereço eletrônico da Prefeitura, www.rio.rj.gov.br, SMFP/Tesouro Municipal/Auto de Infração
Administrativo - cópia atualizada do auto, para efeito de pagamento ou apresentação de recurso, nos casos da
legislação vigente.
Caso assim o desejar, o autuado poderá oferecer defesa ou impugnação ao Auto de Infração, impreterivelmente
até o prazo indicado, na 5ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização, localizada na Av. Ayrton Senna,
2001 Barra da Tijuca, de segunda a sexta-feira, no horário de 10:00h às 16:00h .

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 145 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

AUTO Nº

RAZÃO SOCIAL

LAVRATURA

PRAZO PARA
IMPUGNAÇÃO

1001714

2LSPS GLOBAL IMPORTAÇ~~AO E DISTRIBUIÇÃO
DE BEBIDAS LTDA

28/02/2023

30/03/2023

1001715

CASA E VIDEO BRASIL LTDA

28/02/2023

30/03/2023

1001716

2 LSPA GLOBAL IMPORTAÇÃO E DISTRIBUIÇÃO
DE BEBIDAS LTDA

28/02/2023

30/03/2023

1001717

RIO INN ART HOTEL E CAFÉ BARRA LTDA

28/02/2023

30/03/2023

1001718

RIO INN ART HOTEL E CAFE BARRA LTDA

28/02/2023

30/03/2023

1001719

REVOLUTIONS IMOVEIS E EMPREENDIMENTOS LTDA ME

28/02/2023

30/03/2023

1001720

COLEGIO FORÇA MAXIMA DA BARRA DA TIJUCA LTDA

28/02/2023

30/03/2023

1001721

MX EDUCACIONAL LTDA (COLEGIO MAXX RECREIO)

28/02/2023

30/03/2023

1001722

SANTO CHEF RESTAURANTE LTDA

28/02/2023

30/03/2023

1001723

CAFE OCEANICO BROWNIE E COOKIES EIRELI

28/02/2023

30/03/2023

SUBSECRETARIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
F/CLF/GPIF-SUBGERÊNCIA DE PUBLICIDADE
AVISO DE AUTUAÇÃO
A Subgerência de Publicidade faz saber que foram lavrados os autos de infração e respectivos editais abaixo
relacionados. Caso assim o desejar, o autuado poderá oferecer defesa ou impugnação, impreterivelmente até
o prazo indicado, na Subgerência de Publicidade, localizada na Rua Afonso Cavalcanti 455 - Anexo - 6º andar sala 601, Cidade Nova, de segunda a sexta-feira, no horário das 9h às 16h.
AUTO Nº

EDITAL

RAZÃO SOCIAL

LAVRATURA

PRAZO PARA
IMPUGNAÇÃO

981446

1050/2023

SUPPORT CONSULTORIA EM EVENTOS
E PUBLICIDADE EIRELLI

03/03/2023

02/04/2023

981447

1044/2023

AM PATT PUBLICIDADE LTDA

03/03/2023

02/04/2023

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
F/CLF/GPIF-SUBGERÊNCIA DE PUBLICIDADE
AVISO DE NOTIFICAÇÃO
A titular da Subgerência de Publicidade, no uso de suas atribuições, faz saber que, por força do disposto no artigo
37, § 4º, da Lei 1.921/1992, foram emitidas as seguintes notificações por infração ao artigo 1º da Lei 1921/1992,
que versa sobre a veiculação de propaganda nos logradouros e em locais expostos ao público, o que, por seu
turno, sujeita o infrator à aplicação das sanções previstas no artigo 132 da Lei 691/1984-CTM, sem prejuízo
da incidência do tributo nos termos dos artigos 125 e 223 do CTM c/c os artigos 118,124,136 e 157 da Lei nº
5.172/1966-CTN.
NÚMERO DA NOTIFICAÇÃO

NOTIFICADOS

1064/2023

SUPPORT CONSULTORIA EM EVENTOS E PUBLICIDADE EIRELI

GUARDA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO
CANCELAMENTO DA LICENÇA PARA TRATO DE INTERESSES PARTICULARES
COMUNICADO
O Inspetor Geral da Guarda Municipal do Rio de Janeiro, no uso de suas atribuições, comunica que cancelou, a
pedido, a Licença Para Trato de Interesses Particulares (sem vencimentos), com eficácia a partir de 06 de março
de 2023, a qual fora concedida ao servidor JULIO CESAR MARTINS DA SILVA, Guarda Municipal, matrícula
nº 643.176-8 / 857.018-6, cujo término estava previsto para 11 de novembro de 2024, conforme solicitação feita
através do processo nº GM-PRO- 2022/01821, com base no Art. 107, da Seção VII, do Capítulo VI, da Lei nº 94,
de 14 de março de 1979.

PUBLICAÇÕES A PEDIDO
P U B L I C A Ç Õ E S
_

_

A

P E D I D O
_

SECRETARIA MUNICIPAL DA SAÚDE
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MATERNIDADE FERNANDO MAGALHÃES
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processos Instrutivos nº: 09/001.092/2018 e 0965/000.169/2022.
Contrato nº: 023/2022.
Data da Assinatura: 01/11/2022.
Partes: PCRJ/HMFM e a firma STANDARD MATERIALHOSPITALAR E DIAGNÓSTICO LTDA.
CNPJ: 07.336.938/0001-26.
Objeto: Aquisição de materiais de consumo laboratoriais para técnicas automatizadas acompanhado de cessão
de equipamentos com serviço de assistência técnica e assessoria científica no HMFM.
Prazo: 12 (doze) meses, a contar de 01/11/2022 a 31/10/2023.
Valor Total: R$ 55.776,00 (cinqüenta e cinco mil e setecentos e setenta e seis reais).
Programa de Trabalho: 18.62.10.302.0306.2151.
Natureza da Despesa: 3.3.90.30.22.
Notas de Empenho nº: 2022/000586 no valor de R$ 2.600,00 (dois mil e seiscentos reais).
Fundamento: Lei Federal n° 8.666/93 e 10.520/02 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo Instrutivo n°: 25/003.251/2020
3º Termo Aditivo nº 03/2023 ao Contrato: nº 01/2021
Data da assinatura: 01/03/2023
Partes: Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro/SEOP e a empresa GREEN CARD S/A REFEIÇÕES COMÉRCIO
E SERVIÇOS.
Objeto: Prorrogação contratual por mais 24 (vinte e quatro) meses, a contar da assinatura.
Prazo: 24 (vinte e quatro) meses, de 01/03/2023 a 28/02/2025.
Valor total: R$ 935.317,45 (novecentos e trinta e cinco mil e trezentos e dezessete reais e quarenta e cinco centavos).

Programa de Trabalho: 39.01.04.122.0382.2342
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.23
Nota de Empenho nº: 2023/007
Fundamento: Art. 57, inciso II da Lei Federal n.º 8.666/93.
SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
PROCESSO INSTRUTIVO: 03/002.070/2022 e 03/000.164/2023
CONTRATO SMTR N.º: 07/2023
DATA DE ASSINATURA: 27/01/2023
PARTES: O MRJ, através da Secretaria Municipal de Transportes e a Industria Gráfica Brasileira LTDA
OBJETO: Fornecimento de 44.000 (quarenta e quatro mil) certificados de vistoria e 23.000 (vinte e três mil) CIATs.
PRAZO: 30 (trinta) dias
PROGRAMA DE TRABALHO: 29.01.26.452.0603.2097
NATUREZA DA DESPESA: 3.3.90.39.03
VALOR DO CONTRATO: R$ 40.600,00 (quarenta mil e seiscentos reais)
NOTA DE EMPENHO: 2023/000076
VALOR DO EMPENHO: R$ 40.600,00 (quarenta mil e seiscentos reais)
FUNDAMENTO DO INSTRUMENTO: Lei Federal n.º 8.666/93
SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 09/002.150/2022
1º Termo Aditivo nº: 033/2023 ao Contrato nº: 104/2022
Data da Assinatura: 02/02/2023
Partes: PCRJ/SMS e a FIRST EVOLUTION VIAGENS E TURISMO EIRELI ME
Objeto: Constitui objeto do presente termo aditivo ao Contrato n.º 104/2022 o acréscimo do objeto contratual
com respectivo acréscimo de seu valor.
Valor: O valor do presente acréscimo é de R$ 51.650,04(cinquenta e um mil, seiscentos e cinquenta reais, quatro
centavos), correspondendo a 25% (vinte cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato.
Programa de Trabalho: 18.01.10.128.0318.2088
Natureza de Despesa: 3.3.90.39.90
Nota de Empenho: 2023/00017
Fundamento: artigo 65, inciso I, alínea “b” da Lei nº 8.666/1993 e suas alterações.
REQUERIMENTO DE LICENÇA AMBIENTAL MUNICIPAL
PRÉVIA E DE INSTALAÇÃO-LMI
MEGA INCORPORAÇÃO IMOBILIARIA LTDA - CNPJ: 14.583.096/0001-72, torna público que requereu à
Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simplificação - SMDEIS, através do processo
nº EISPRO2022/04834.01, Licença Ambiental Municipal Prévia e de Instalação para Construção de um
Grupamento de Áreas Privativas à Rua Omar Bandeira Ramidan Sobrinho, lote 01 do PAL 46.348 - Recreio dos
Bandeirantes - Rio de Janeiro/RJ.
SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 09/002.994/2022
Termo Contratual n°: 022/2023.
Data da Assinatura: 10/02/2023.
Partes: PCRJ / SMS e a SHELL LIFE MATERIAL HOSPITALAR LTDA.
Objeto: Prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva de ventiladores pulmonares da marca
MINDRAY modelo SV3000.
Prazo: 24 (vinte e quatro) meses de 13/02/2023 a 12/02/2025.
Valor Total: R$ 21.621.600,00.
Orçamento: A parte orçamentária se dará após abertura do orçamento do exercício de 2023.
Fundamento: Lei n° 8666/93 e alterações.
REQUERIMENTO DE LICENÇA
A INDÚSTRIA DE RAÇÕES PATENSE - CNPJ 23.357.072/0008-62, torna público que requereu à Secretaria
Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simplificação - SMDEIS, através do processo nº EISPRO-2022/03281, Licença Ambiental Municipal para Instalação e Operação de um posto de coleta, com fins de
transbordo de carga na Rua Aguiar Moreira, 244 - Bonsucesso.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAUDE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 09/258.872/2021
Instrumento: 593/2021
Data da Assinatura: 22/12/2021
Partes: Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A - RIOSAUDE e a empresa NEUROPHOTO EQUIPAMENTOS LTDA
Objeto: Prestação de serviços de engenharia clínica nas Unidades CAP-5.1, Hospital Municipal Rocha Faria.
Prazo: maio/2021 a junho/2021
Valor Total: R$ 145.397,50
Fundamento: Artigo 30 inciso caput da Lei 13303 de 21/06/1993 e suas alterações (inexigibilidade)
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAUDE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 09/261.824/2021
Instrumento: 498/2021
Data da Assinatura: 06/12/2021
Partes: Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A - RIOSAUDE e a empresa NEUROPHOTO EQUIPAMENTOS LTDA
Objeto: Prestação de serviços de engenharia clínica na Unidade Hospital Municipal Rocha Faria.
Prazo: junho/2021
Valor Total: R$ 82.278,60
Fundamento: Artigo 30 inciso caput da Lei 13303 de 21/06/1993 e suas alterações (inexigibilidade)
COMPANHIA MUNICIPAL DE ENERGIA E ILUMINAÇÃO - RIOLUZ
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo: LUZ-PRO 2022/01791
Contrato: Termo Contrato nº 65/2022.
Data da Assinatura: 29/12/2022.
Partes: RIOLUZ e STAR 5 SERVICE COMÉRCIO CONSERVAÇÃO E LIMPEZA LTDA.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 146 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Objeto: Contratação de empresa especializada para a Execução de serviços de operação e conservação de 02
Planos Inclinados na Comunidade Dona Marta, conforme especificações do Termo de Referência.
Prazo: 02/01/2023 a 01/01/2025
Valor: R$ 1.953.996,00
Programa de Trabalho: 15.52.15.452.0071.4204
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.48
Nota de Empenho nº: 35/2023
Fundamento: Art 1. da Lei Federal nº 10.520
(*) Omitido do Diário Oficial do dia 16/01/2023
SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES
COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS
MOBI-Rio
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº 03/300.007/2021
Instrumento: 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 005/2022
Data da assinatura: 13/02/2023
Partes: MOBI RIO e REDE SOL FUEL DISTRIBUIDORA S/A.
Objeto: Alteração do valor e prorrogação do prazo de vigência por 12 (doze) meses, do contrato nº 005/2022,
relativo ao fornecimento de combustível tipo diesel S10 para MOBI-Rio.
Fundamento: Art. 148, inciso I, do RLC MOBI-RIO.
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo n°: FIL-PRO-2022/00123 - 12/500.165/2022.
1º Termo de Execução nº: 38/2023 ao Contrato nº 167/2022.
Data da assinatura: 03/03/2023
Partes: Distribuidora de Filmes S/A - RIOFILME e PREDIAL RIO SERVICOS MANUTENCAO INSTALACAO E
CONSTRUCAO LTDA..
Objeto: Transferência de despesa orçamentária referente à mudança de codificação institucional.
Prazo: 10/10/2022 a 09/10/2023.
Valor total: R$ 14.135,00 (quatorze mil cento e trinta e cinco reais).
Programa de Trabalho: 30.51.13.122.0383.4163.
Natureza da Despesa: 3.3.90.39.04.
Nota de Empenho nº: 2023/000042.
Fundamento: Art. 29, Inciso II da Lei Federal 13.303/2016.
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
(*)EXTRATO INSTRUMENTAL CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 07/04/003.523/20221
Termo de Colaboração: nº 51/2021
Data da assinatura: 22/12/2022
Partes: PCRJ/E/4ª CRE e a Associação Educacional Patinho Estudioso
Objeto: 1º Termo Aditivo de Prorrogação por 11(onze ) meses, a contar de 22/12/2022 até 30/11/2023
Valor Total: R$ 379.545,83 (trezentos e setenta e nove mil quinhentos e quarenta e cincoReais)
Programa de Trabalho: 16.05.12.365.023.2935
Natureza da Despesa: 3.3.50.39.08
Nota de Empenho: nº 2022/476
Fundamento: art. 57, da lei 13.019/2014 e art. 25 c/c art. 38, alínea “c”, do Decreto Rio n.º 42.696/2016 e suas
alterações.
(*) Retificado por ter saído com incorreção no D.O rio nº 187 de 22/12/2022. Pg.101,2ª coluna.
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO INSTRUMENTAL CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 07/04/003.601/2021
Termo de Colaboração: nº 52/2021
Data da assinatura: 22/12/2022
Partes: PCRJ/E/4ª CRE e a Centro Educacional Vale do Sol
Objeto: 1º Termo Aditivo de Prorrogação por 11(onze ) meses, a contar de 22/12/2022 até 30/11/2023
Valor Total: R$ 2.695.550,00 Dois milhões seiscentos e noventa e cinco mil quinhentos e cinquenta reais)
Programa de Trabalho: 16.05.12.365.023.2935
Natureza da Despesa: 3.3.50.39.08
Nota de Empenho: nº 2022/479
Fundamento: art. 57, da lei 13.019/2014 e art. 25 c/c art. 38, alínea “c”, do Decreto Rio n.º 42.696/2016 e suas
alterações.
(*) Retificado por ter saído com incorreção no D.O rio nº 187 de 22/12/2022. Pg.101,2ª coluna.
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO INSTRUMENTAL CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 07/04/003.602/2021
Termo de Colaboração: nº 53/2021
Data da assinatura: 22/12/2022
Partes: PCRJ/E/4ª CRE e a Associação Centro Educacional Rebral
Objeto: 1º Termo Aditivo de Prorrogação por 11(onze ) meses, a contar de 22/12/2022 até 30/11/2023
Valor Total: R$ 852.046,00 (oitocentos e cinquenta e dois mil e quarenta e seis Reais)
Programa de Trabalho: 16.05.12.365.023.2935
Natureza da Despesa: 3.3.50.39.08
Nota de Empenho: nº 2022/480
Fundamento: art. 57, da lei 13.019/2014 e art. 25 c/c art. 38, alínea “c”, do Decreto Rio n.º 42.696/2016 e suas
alterações.
(*) Retificado por ter saído com incorreção no D.O rio nº 187 de 22/12/2022. Pg.101,3ª coluna.
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
(*)EXTRATO INSTRUMENTAL CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 07/04/002.463/2022
Termo de Colaboração: nº 90/2022
Data da assinatura: 11/08/2022
Partes: PCRJ/E/4ª CRE e a Instituto de EducaçãoEuclides dos Santos

Objeto: Termo de colaboração para manutenção e revitalização da Educação Infantil
Valor Total: R$ 608.400,00 Seiscentos e oito mil quatrocentos reais)
Programa de Trabalho: 16.05.12.365.023.2935
Natureza da Despesa: 3.3.50.39.08
Nota de Empenho: nº 2022/358
Fundamento: Artigo .16 Caput da Lei 13019de 31/07/2014 e suas alterações.
(*) Retificado por ter saído com incorreção no D.O Rio nº 103 de 15/08/2022.
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo: FIL-PRO-2022/00196/990029812022
Instrumento: Termo Aditivo nº 14/2023 ao Contrato 60/2022
Assinatura: 28 de Fevereiro de 2023.
Partes: RIOFILME e MARÃO DESENHOS ANIMADOS LTDA.
Objeto: Alteração do item 3.3 e inclusão do item 3.3.1 do Contrato 60/2022.
Fundamentação: Leis Fed.nº 13.303/16, 14.133/21 e 9.610/98, CAF, RGCAF e Programa de Fomento ao Audiovisual
Carioca 2022
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo: FIL-PRO-2022/00195/990029812022
Instrumento: Termo Aditivo nº 17/2023 ao Contrato 68/2022
Assinatura: 28 de Fevereiro de 2023.
Partes: RIOFILME e COEVOS FILMES.
Objeto: Alteração do item 3.3 e inclusão do item 3.3.1 do Contrato 68/2022.
Fundamentação: Leis Fed.nº 13.303/16, 14.133/21 e 9.610/98, CAF, RGCAF e Programa de Fomento ao Audiovisual
Carioca 2022
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo: FIL-PRO-2022/00209/990029812022
Instrumento: Termo Aditivo nº 25/2023 ao Contrato 76/2022
Assinatura: 28 de Fevereiro de 2023.
Partes: RIOFILME e COEVOS FILMES.
Objeto: Alteração do item 3.3 e inclusão do item 3.3.1 do Contrato 76/2022.
Fundamentação: Leis Fed.nº 13.303/16, 14.133/21 e 9.610/98, CAF, RGCAF e Programa de Fomento ao Audiovisual
Carioca 2022
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo: FIL-PRO-2022/00207/990029812022
Instrumento: Termo Aditivo nº 28/2023 ao Contrato 75/2022
Assinatura: 28 de Fevereiro de 2023.
Partes: RIOFILME e GIROS PROJETOS AUDIOVISUAIS LTDA.
Objeto: Alteração do item 3.3 e inclusão do item 3.3.1 do Contrato 75/2022.
Fundamentação: Leis Fed.nº 13.303/16, 14.133/21 e 9.610/98, CAF, RGCAF e Programa de Fomento ao Audiovisual
Carioca 2022
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo: FIL-PRO-2022/00215/990029812022
Instrumento: Termo Aditivo nº 23/2023 ao Contrato 67/2022
Assinatura: 28 de Fevereiro de 2023.
Partes: RIOFILME e CASEIRAS PRODUÇÕES CULTURAIS.
Objeto: Alteração do item 3.3 e inclusão do item 3.3.1 do Contrato 67/2022.
Fundamentação: Leis Fed.nº 13.303/16, 14.133/21 e 9.610/98, CAF, RGCAF e Programa de Fomento ao Audiovisual
Carioca 2022
DISTRIBUIDORA DE FILMES S/A - RIOFILME
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo: FIL-PRO-2022/00192/990029812022
Instrumento: Termo Aditivo nº 27/2023 ao Contrato 61/2022
Assinatura: 28 de Fevereiro de 2023.
Partes: RIOFILME e GIROS PROJETOS AUDIOVISUAIS LTDA.
Objeto: Alteração do item 3.3 e inclusão do item 3.3.1 do Contrato 61/2022.
Fundamentação: Leis Fed.nº 13.303/16, 14.133/21 e 9.610/98, CAF, RGCAF e Programa de Fomento ao Audiovisual
Carioca 2022
SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES
COMPANHIA DE ENGENHARIA DE TRÁFEGO - CET-RIO
EXTRATO DE ACORDO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA
PROCESSO INSTRUTIVO Nº 03/200.817/2021
ADITAMENTO Nº 3 AO ACORDO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA
DATA DA ASSINATURA: 01 de Março de 2023
PARTES: CET-RIO e HARVARD UNIVERSITY.
OBJETO: Prorrogar o prazo de vigência do Acordo de Cooperação Técnica por 06 (seis) meses, a partir de 07/04/2023.
EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A.
IMPRENSA DA CIDADE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL*
Processo Instrutivo nº: IC-PRO-2023/00036
Termo de Contrato nº: 001/2023
Data da Assinatura: 09/01/2023
Partes: Empresa Municipal de Artes Gráficas S.A. e DJN Engenharia Eireli;
Objeto: Serviços de limpeza e conservação;
Prazo: 09/01/2023 a 08/03/2023;
Valor Total: R$ 29.520,00 (vinte e nove mil, quinhentos e vinte reais);
Programa de Trabalho: 1155.22.122.0389.4169;
Código de Despesa: 3.3.90.37.01;
Fundamento: Caput do Art. I da Lei Federal nº 10.520/2002 e suas alterações.
*Omitido no DORIO de 27/01/2023.

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 147 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

D.O. RIO

Diário Oficial do Município do Rio de Janeiro

Ano XXXVI • No 234 • Rio de Janeiro 148 Segunda-feira, 06 de Março de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Sábado, 4 de Março de 2023 às 3:11:15 Código de Autenticação: 171f2130

