Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro | Poder Executivo | Ano XXXVII | Nº 46 | Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Foto: Fabio Motta / Prefeitura do Rio

Plano de Segurança Viária
é lançado na cidade
Para garantir o planejamento e a execução de políticas e ações voltadas ao
trânsito carioca, fundamentadas no conceito de Sistema Seguro, a Prefeitura do
Rio está lançando o Plano de Segurança Viária da Cidade do Rio (PSV-Rio).
Por meio da CET-Rio, o município terá
que gerir e qualificar dados relacionados
ao tema para subsidiar o planejamento,
a implementação e o monitoramento de
ações e, ainda, promover a mobilidade

sustentável e programas educativos, entre outras ações.
O decreto que cria o PSV-Rio está publicado nesta edição. Ele prevê um plano
para orientar ações coordenadas da gestão
municipal e, até o fim de 2024, reduzir em
20% a taxa de mortes no trânsito a cada
100 mil habitantes, em relação a 2019.
Até 2030, a meta é diminuir em 50%.
O PSV-Rio está estruturado em cinco
pilares: Planejamento e Gestão da Segu-

rança Viária; Infraestrutura Segura; Educação e Comunicação; Esforço Legal e
Atendimento e Cuidado às Vítimas. O
plano fica alinhado com as abordagens
de Sistema Seguro e de Visão Zero, que
têm por premissa acreditar que erro humano é inevitável, mas as mortes e os
ferimentos graves no trânsito não são.
Sendo assim, o objetivo é zerar óbitos
e lesões profundas relacionadas a esse
tipo de acidente.

Campanha Maio Amarelo leva ações ao Sambódromo
O movimento Maio Amarelo, que alerta
a sociedade para o alto número de mortos
e feridos no trânsito, promove uma série de
ações educativas na cidade e, hoje, a ativi-

dade é no Sambódromo, na Praça da Apoteose, das 10h às 13h, com distribuição de itens
de segurança considerados essenciais aos motociclistas, como coletes retrorrefletivos e ante-

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55
Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19
Código de Autenticação: ca3b8873

nas de proteção contra linha de pipa. Haverá
ainda vacinação contra covid 19 e gripe, entre outras dinâmicas. Na quinta-feira, o evento será no Parque Olímpico, das 10h às 13h.

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Prefeito
Eduardo Paes

Secretaria Municipal de Planejamento Urbano - SMPU
Augusto Ivan de Freitas Pinheiro

Fundação Cidade das Artes
Daniela Ribeiro de Gusmão de Santa Cruz Scaletsky

Vice-Prefeito
Nilton Caldeira

Instituto Rio Patrimônio da Humanidade - IRPH
Laura Di Blasi

Empresa Distribuidora de Filmes S/A - RIOFILME
Eduardo Antônio Campos de Andrade Figueira

Gabinete do Prefeito
Fernando dos Santos Dionisio

Instituto Municipal de Urbanismo Pereira Passos - IPP
Carlos Alberto Peres Krykhtine

Secretaria Municipal da Pessoa com Deiciência - SMPD
Helena Terezinha de Mattos

Centro de Operações e Resiliência
Marcus Belchior Corrêa Bento

Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico,
Inovação e Simpliicação - SMDEIS
Francisco Siemsen Bulhões Carvalho da Fonseca

Subprefeitura da Barra da Tijuca
Raphael Silva De Leo Lima

Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Clima - SMAC
Tainá de Paula
Fundação Parques e Jardins - FPJ
Julio Artur Villas Boas

Agência de Fomento do Município do Rio de Janeiro S/A - INVEST.RIO
Alexandre Vermeulen - Respondendo pelo expediente

Subprefeitura da Grande Tijuca
Felipe Gomes Quintans

Secretaria Municipal de Esportes - SMEL
Guilherme Nogueira Schleder

Secretaria Municipal de Infraestrutura - SMI
Jessick Isabelle Trairi

Subprefeitura da Zona Norte
Diego Vaz Ferreira

Secretaria Municipal de Habitação - SMH
Patrick Correa de Oliveira Leite

Subprefeitura da Zona Sul
Flávio Guimarães Bittencourt do Valle

Fundação Instituto de Geotécnica do Município
do Rio de Janeiro - GEO-RIO
Anderson de Andrade Marins

Secretaria Municipal de Ciência e Tecnologia - SMCT
Tatiana Marins Roque

Subprefeitura das Ilhas
Rodrigo Toledo

Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE
Armando José Guedes Queiroga Júnior

Secretaria Municipal do Envelhecimento Saudável
e Qualidade de Vida - SEMESQV
Tadeu Amorim de Barros Junior

Companhia Municipal de Energia e Iluminação - RIOLUZ
Eduardo Macedo Feital

Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP
Brenno Carnevale Nessimian

Fundação Instituto das Águas do Município do Rio de Janeiro - RIO-ÁGUAS
Wanderson José dos Santos

Guarda Municipal do Rio de Janeiro - GM-RIO
José Ricardo Soares da Silva

Secretaria Municipal de Transportes - SMTR
Maína Celidonio de Campos

Secretaria Municipal de Proteção e Defesa dos Animais - SMPDA
Vinicius Cordeiro

Companhia de Engenharia de Tráfego do Rio de Janeiro - CET-RIO
Joaquim Dinis Amorim dos Santos

Secretaria Municipal de Turismo - SETUR
Daniela Maia

Companhia Municipal de Transportes Coletivos - MOBI-RIO
Claudia Antunes Secin

Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR
Ronnie Aguiar Costa

Secretaria Municipal de Conservação - SECONSERVA
Marco Aurélio Regalo de Oliveira

Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher - SPM-RIO
Joyce Trindade de Faria Gama

Companhia Municipal de Limpeza Urbana - COMLURB
Flavio Augusto da Silva Lopes

Secretaria Especial da Juventude Carioca - JUV-RIO
Salvino Oliveira Barbosa

Secretaria Municipal de Educação - SME
Renan Ferreirinha Carneiro

Secretaria Especial de Ação Comunitária - SEAC-RIO
Adriana Barreto de Lima - Respondendo pelo expediente

Empresa Municipal de Multimeios do Rio de Janeiro - MULTIRIO
Paulo Roberto de Mello Miranda

Secretaria Especial de Cidadania - SECID
Renato Moura

Secretaria Municipal de Assistência Social - SMAS
Adilson Nogueira Pires

Instituto Municipal de Proteção e Defesa
do Consumidor - PROCON CARIOCA
Igor Costa

Subprefeitura da Zona Oeste
Diogo de Freitas Borba
Subprefeitura da Grande Bangu
Robson Gomes Santos
Subprefeitura do Centro
Alberto Jacob Szafran
Subprefeitura de Jacarepaguá
Marli Ferreira Lima Peçanha
Secretaria Municipal da Casa Civil - CASA CIVIL
Eduardo Cavaliere Gonçalves Pinto
Empresa Municipal de Artes Gráicas - IMPRENSA DA CIDADE
Mônica Valéria Blum Mêda
Fundação Jardim Zoológico da Cidade do Rio de Janeiro - RIOZOO
Melquisedec Ferreira da Rocha - Respondendo pelo expediente
Riocentro S.A. - Centro de Feiras, Exposições
e Congressos do Rio de Janeiro - RIOEVENTOS
Pierre Alex Domiciano Batista
Secretaria Municipal de Coordenação Governamental - SMCG
Jorge Luiz de Souza Arraes
Companhia Carioca de Parcerias e Investimentos - CCPAR
Gustavo Di Sabato Guerrante
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento - SMFP
Andrea Riechert Senko
Instituto Fundação João Goulart - FJG
Rafaela Maria Bastos Barreto

Secretaria Municipal de Saúde - SMS
Daniel Ricardo Soranz Pinto

Secretaria Especial de Integração Metropolitana – SEIM
Achilles Almeida Barreto Neto

Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro - RIOSAÚDE
Roberto Rangel Alves da Silva

Secretaria Especial de Desenvolvimento Econômico Solidário - SEDES
Diego Zeidan Cardoso Siqueira

Secretaria Municipal de Trabalho e Renda - SMTE
Everton da Conceição Gomes

Controladoria Geral do Município do Rio de Janeiro - CGM
Gustavo de Avellar Bramili

Secretaria Municipal de Transformação Digital
e Integridade Pública - SMTDI
Tony Ferreira de Carvalho Issaac Chalita

Fundação Planetário da Cidade do Rio de Janeiro - PLANETÁRIO
Renan Uccelli Guedes Ferreira

Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro - PGM
Daniel Bucar Cervasio

Empresa Municipal de Informática - IPLANRIO
Claudio Luna Borges Fonseca

Secretaria Municipal de Cultura - SMC
Marcelo Calero Faria Garcia

Tribunal de Contas do Município
Luiz Antonio Guaraná

Instituto de Previdência e Assistência do Município
do Rio de Janeiro - PREVI-RIO
Melissa Garrido Cabral

SUMÁRIO
Leis Promulgadas ..............................................................................................................
Leis Sancionadas e Vetos ............................................................................................... 3
Atos do Poder Executivo ....................................................................................................
Atos do Prefeito ................................................................................................................ 6
Despachos do Prefeito ................................................................................................... 10
Gabinete do Prefeito....................................................................................................... 10
Secretaria Municipal da Casa Civil ................................................................................. 11
Resolução Conjunta ...........................................................................................................
Secretaria Municipal de Coordenação Governamental .................................................. 12
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento ......................................................... 12
Secretaria Municipal de Transformação Digital e Integridade Pública ........................... 14
Secretaria Municipal de Planejamento Urbano .............................................................. 14
Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simpliicação ......... 14
Secretaria Municipal de Infraestrutura............................................................................ 14
Secretaria Municipal de Transportes .............................................................................. 18
Secretaria Municipal de Conservação ............................................................................ 25
Secretaria Municipal de Educação ................................................................................. 26
Secretaria Municipal de Assistência Social .................................................................... 33
Secretaria Municipal de Saúde....................................................................................... 34
Secretaria Municipal de Trabalho e Renda .................................................................... 41

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Secretaria Municipal de Cultura ..................................................................................... 41
Secretaria Municipal da Pessoa com Deiciência........................................................... 42
Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Clima ............................................................ 43
Secretaria Municipal de Esportes ................................................................................... 43
Secretaria Municipal de Habitação ................................................................................. 43
Secretaria Municipal de Ciência e Tecnologia ....................................................................
Secretaria Municipal do Envelhecimento Saudável e Qualidade de Vida ...................... 43
Secretaria Municipal de Ordem Pública ......................................................................... 43
Secretaria Municipal de Proteção e Defesa dos Animais ............................................... 45
Secretaria Municipal de Turismo .................................................................................... 45
Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher....................................................
Secretaria Especial da Juventude Carioca..................................................................... 46
Secretaria Especial de Ação Comunitária ..........................................................................
Secretaria Especial de Cidadania .................................................................................. 46
Secretaria Especial de Integração Metropolitana ...............................................................
Secretaria Especial de Desenvolvimento Econômico Solidário .........................................
Controladoria Geral do Município do Rio de Janeiro...................................................... 46
Procuradoria Geral do Município do Rio de Janeiro....................................................... 46
Tribunal de Contas do Município .................................................................................... 46
Avisos, Editais e Termos de Contratos ........................................................................ 48
Publicações a Pedido ................................................................................................. 109

2

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

LEI COMPLEMENTAR Nº 260, DE 22 DE MAIO DE 2023.

LEIS SANCIONADAS E VETOS
LEIS SANCIONADAS E VETOS

_

_

_

OFÍCIO GP Nº 98/CMRJ EM 22 DE MAIO DE 2023.
Senhor Presidente,

ALTERA A LEI COMPLEMENTAR Nº 192,
DE 18 DE JULHO DE 2018, E DÁ OUTRAS
PROVIDÊNCIAS.
Autor: Poder Executivo.

Dirijo-me a Vossa Excelência para comunicar o recebimento do Ofício
M-A/nº 253, de 16 de maio de 2023, que encaminha o autógrafo do Projeto
de Lei Complementar nº 88-A, de 2022, de autoria do Poder Executivo,
que “Altera a Lei Complementar nº 192, de 18 de julho de 2018, e dá
outras providências”, cuja segunda via restituo com o seguinte pronunciamento.
O Projeto de Lei Complementar, de inciativa do Poder Executivo e modiicado por essa egrégia Casa de Leis não poderá lograr pleno êxito em sua
totalidade, em função de vício que macula dispositivo incluído através de
Emenda Legislativa.
A redação dada ao art. 10 da Lei Complementar nº 192, de 2018, ao
determinar que 50% (cinquenta por cento) do valor arrecadado pelo pagamento da contrapartida seja destinado ao Fundo Municipal de Habitação
de Interesse Social - FMHIS, instituído pela Lei nº 4.463, de 10 de janeiro
de 2007, viola ao disposto no art. 71, inciso II, alínea “b”, da Lei Orgânica
do Município do Rio de Janeiro - LOMRJ, o qual prevê a iniciativa privativa
do Chefe do Poder Executivo para a instituição de leis que disponham
sobre criação, extinção e deinição de estrutura e atribuições das Secretarias e dos Órgãos da Administração Direta, Indireta e Fundacional.
A Emenda Parlamentar, na prática, altera a Lei municipal n° 4.463/07, de
modo a prever nova fonte de recurso ao FMHIS, sendo certo que o Projeto
de Lei Complementar originalmente encaminhado pelo Poder Executivo
não objetivava alterar a lei citada.
Ademais, a Lei Orgânica do Município do Rio de Janeiro - LOMRJ confere iniciativa privativa ao Prefeito para legislar sobre matéria inanceira e
orçamentária, o que inclui a gestão de fundos públicos:
Lei Orgânica do Município do Rio de Janeiro
Art. 71 - São de iniciativa privativa do Prefeito as leis que:
II - disponham sobre:
e) as matérias constantes do art. 44, incisos II, III, VI e X.

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Faço saber que a Câmara Municipal decreta e eu sanciono a seguinte
Lei Complementar:

Portanto, ao imiscuir-se em seara que não lhe não é própria, o Poder
Legislativo Municipal violou o princípio da independência e harmonia entre os Poderes, estabelecido no artigo 2º da Constituição da República
Federativa do Brasil e repetido, com arrimo no princípio da simetria, nos
artigos 7º e 39 da Constituição do Estado do Rio de Janeiro e da LOMRJ,
respectivamente.
Pelas razões expostas, sou compelido a sancionar parcialmente o Projeto
de Lei Complementar nº 88-A, de 2022, vetando-lhe em seu artigo 1º, o art. 10
da Lei Complementar nº 192, de 2018, em razão dos vícios apontados.
Aproveito o ensejo para reiterar a Vossa Excelência meus protestos de alta
estima e distinta consideração.
EDUARDO PAES
Ao
Excelentíssimo Senhor
Vereador CARLO CAIADO
Presidente da Câmara Municipal do Rio de Janeiro

II - varandas, com área excedente à Área Total Ediicável - ATE, observado
o disposto na Lei Complementar nº 145, de 6 de outubro de 2014, e os
demais requisitos legais.
Parágrafo único. A ediicação não poderá ultrapassar o número máximo
de pavimentos permitido pela legislação vigente.

Art. 1º A Lei Complementar nº 192, de 18 de julho de 2018, passa a vigorar com a seguinte redação:

Art. 4º-A Fica permitido o acréscimo de um pavimento de cobertura em
ediicações com três ou mais pavimentos, construídas afastadas ou não
afastadas das divisas, mediante pagamento de contrapartida sobre a
área deste novo pavimento, observadas as seguintes condições:

“Art. 1º Esta Lei Complementar estabelece condições especiais para o
licenciamento e a legalização de construções e acréscimos nas ediicações no Município do Rio de Janeiro.

I - serão considerados os parâmetros da legislação vigente para os
pavimentos de cobertura; e

Seção I
Das condições gerais

II - onde não houver parâmetros especíicos na legislação local serão
aplicados os parâmetros do art. 120 do Decreto nº 322, de 3 de março
de 1976.

Art. 2º Para obtenção dos benefícios desta Lei Complementar deverá ser
apresentado requerimento acompanhado de documentos que comprovem:
I - as dimensões do imóvel - Certidão de Registro de Imóveis ou Projeto
Aprovado de Parcelamento ou Remembramento em vigor;
II - o atendimento a requisitos mínimos de segurança, salubridade e
habitabilidade; e
III - o atendimento às condições de iluminação e ventilação, calculadas de
acordo com normas técnicas vigentes.
§ 1° No caso de ediicações na orla marítima, as obras deverão estar de
acordo com a Lei Complementar n° 47, de 1° de dezembro de 2000, que
proíbe a construção residencial ou comercial na orla marítima com gabarito capaz de projetar sombra sobre o areal e/ou calçadão, regulamentada
pelo Decreto n° 20.504, de 13 de setembro de 2001.
§ 2º Na hipótese de não atendimento dos parâmetros urbanísticos legais
em vigor incidente sobre o imóvel, será cobrada contrapartida.

Art. 44. Cabe à Câmara Municipal, com a sanção do Prefeito, legislar sobre
todas as matérias de competência do Município e especialmente sobre:
X - matéria inanceira e orçamentária;

I - jirau, com ocupação máxima de acordo com o disposto na Lei Complementar nº 198, de 14 de janeiro de 2019, que instituiu o Código de Obras
e Ediicações Simpliicado do Município do Rio de Janeiro - COES; e

§ 3º Conforme a localização ou as características do projeto, sua aprovação icará condicionada à análise dos órgãos competentes.
§ 4° Após a quitação da contrapartida deverá ser apresentada documentação exigida pelas normas vigentes para o prosseguimento do processo
de licenciamento.
Art. 2º-A Para o cálculo de contrapartida nos casos previstos no art. 7º
desta Lei Complementar, nas áreas comuns localizadas em qualquer pavimento da ediicação, destinadas a lazer, atividades físicas e apoio ao condomínio, será aplicado o percentual de cinquenta por cento de desconto.
Seção II
Das condições especiais para o licenciamento
Art. 3º É permitida a ampliação horizontal nas áreas descobertas, em
qualquer nível da ediicação e nos pavimentos de cobertura já legalizados
ou previstos pela legislação, mediante o pagamento de contrapartida, na
forma e condições estabelecidas nesta Lei Complementar.
Art. 4º Nas ediicações comerciais icam permitidos, mediante pagamento
de contrapartida, na forma estabelecida no art. 8º desta Lei Complementar:

Art. 5º Nas subzonas A-1, A-20 e A-21 B, da XXIV Região Administrativa
- RA aplica-se o disposto no caput do art. 3º desta Lei Complementar,
observadas as seguintes condições:
I - afastamento mínimo de um metro e cinquenta centímetros do plano
da fachada original, voltado para a testada do lote, na hipótese de
aproveitamento da cobertura do último pavimento das ediicações; e
II - afastamento de, no mínimo, três metros do plano da fachada original,
no caso de utilização da laje superior da cobertura, para uso como dependência das demais unidades, permitida a utilização de até cinquenta por
cento da projeção do pavimento inferior como área coberta.
§ 1º Onde for permitida varanda em balanço, com cinco metros de profundidade, será tolerado o fechamento de uma faixa de até um metro e
cinquenta centímetros, a partir do plano da fachada original.
§ 2º Será tolerado o fechamento das varandas laterais e de fundos, mediante pagamento de contrapartida ao Município, calculada na forma estabelecida no art. 8º desta Lei Complementar, observado o disposto na Lei
Complementar nº 145, de 2014, e demais dispositivos vigentes.
§ 3º A área que exceder a Área Total Ediicável - ATE, obtida pela aplicação do Índice de Aproveitamento de Área - IAA - igual a 1,25, será
limitada ao IAA igual a 1,75, e icará sujeita ao pagamento de contrapartida ao Município, calculada na forma estabelecida no art. 8º desta Lei
Complementar.
§ 4° Os lotes situados na subzona A-21 B com área mínima de cinco mil
metros quadrados e testada para a orla, poderão fazer uso do disposto no
item B da subzona A-20, mediante pagamento de contrapartida calculada
na forma estabelecida no art. 8º desta Lei Complementar.
§ 5º Será tolerada a inclusão da área das jardineiras triangulares nas
áreas úteis das varandas, mediante pagamento de contrapartida ao Município, calculada na forma estabelecida no art. 8º desta Lei Complementar,
observado o disposto na Lei Complementar nº 145, de 2014, e demais
dispositivos vigentes.
Art. 6º No caso de terreno situado em mais de uma zona, os usos e tipologias previstos para a zona de maior hierarquia poderão ser aplicados à
totalidade do terreno, mediante pagamento de contrapartida, em função
da área de construção correspondente ao uso não conforme, na forma
estabelecida no art. 8º desta Lei Complementar.

AVISO

D.O. RIO

A Imprensa da Cidade comunica aos órgãos e entidades municipais que a Agência do D.O. Rio não aceitará a publicação de extrato de
contrato que esteja em desacordo com a RESOLUÇÃO SEGOVI Nº 84 DE 09 DE MARÇO DE 2022.

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro
http://doweb.rio.rj.gov.br

Preço das publicações (centímetro de coluna)

PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Empresa Municipal de Artes Gráicas S/A

Empresas Públicas, Fundações e Sociedades de Economia Mista do Município.................................................................................. R$

7,11

Terceiros (entidades externas ao Município)........................................................................................................................................... R$

140,38

Os textos para publicação devem ser apresentados em cd/pendrive, digitados em fonte Arial, corpo 12, em linhas de 13 centímetros de largura,

Imprensa da Cidade

acompanhados de uma cópia com assinatura e identiicação do responsável.

Diretor Presidente: Mônica Valéria Blum Mêda

As páginas do Diário Oicial são formadas por três colunas de 08 centímetros.

Diretoria de Administração e Finanças: Vania Carmo do Nascimento

Informações e entrega/envio de matérias para publicação com o comprovante de pagamento, dirigir-se à Agência D.O. Rio – Centro

Diretor Industrial: André Felipe da Fonseca Gelli

Administrativo São Sebastião – CASS. Rua Afonso Cavalcanti, 455 – Térreo – Cidade Nova - Tel.: 2976-2284 ou encaminhar para o e-mail

A CAPA DO DIÁRIO OFICIAL É PRODUZIDA PELA SECRETARIA MUNICIPAL
DA CASA CIVIL

agenciado@ic.rio.rj.gov.br.
Para reclamações sobre publicações utilizar os canais de comunicação acima (respeitando o prazo de até 10 dias da data da veiculação).

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

3

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

§ 1º O acesso ao imóvel de que trata o caput só poderá se dar pela
testada onde o uso é permitido.
§ 2° Os índices construtivos serão calculados de acordo com as áreas
correspondentes a cada zona e, somados, poderão ser aplicados livremente a todo o terreno, respeitando-se o gabarito previsto para cada
zona, sem previsão de acréscimo de pavimentos.

§ 8º Fica permitida a transformação de uso das ediicações de que trata
o caput para uso Hospitalar com ou sem internação, Ambulatorial e
Exames Laboratoriais, mediante pagamento de contrapartida incidente
sobre a Área Total Ediicada - ATE objeto da transformação de uso, a ser
calculada de acordo com a seguinte fórmula:
I - ATE x 0,7 x VUV/m² x 0,35

Seção III
Das condições especiais para a legalização

Seção IV
Do cálculo e pagamento da contrapartida

Art. 7º A legalização de obras de construção, modiicação ou acréscimo
existentes, construídas em desacordo com a legislação vigente, é permitida mediante o pagamento de contrapartida na forma estabelecida no
art. 8º desta Lei Complementar.

Art. 8º O cálculo do valor da contrapartida de que trata esta Lei Complementar se dará da seguinte forma:

§ 1° Para efeito desta Lei Complementar, consideram-se como existentes
as obras que apresentem, no mínimo, pisos e coberturas construídos.
§ 2º As obras de que trata o caput deste artigo devem atender ao disposto
no art. 2º desta Lei Complementar, ressalvado o seu inciso III, e às seguintes condições:
I - não constituir uso em desacordo com o aprovado para o imóvel ou com
a legislação vigente;
II - não ultrapassar mais de um pavimento acima do aprovado para a
ediicação, em função da legislação vigente, ou a altura máxima prevista
no projeto aprovado; e
III - não ocupar áreas de recuo, áreas não ediicáveis, faixas de escoamento de águas pluviais e de proteção de mares, rios e lagoas.
§ 3° Excetua-se do disposto no inciso II do § 2° deste artigo a II Região
Administrativa, onde é permitida a regularização de até dois pavimentos
acima do previsto na legislação, desde que comprovada a existência na
data da publicação desta Lei Complementar.
§ 4º Para os casos previstos no § 3° deste artigo, o processo de licenciamento icará condicionado à aprovação dos órgãos competentes, em
caso de bens tombados e preservados.
Art. 7º-A Fica permitida a legalização, mediante contrapartida, das ediicações destinadas à hospedagem, com obras executadas, licenciadas com
base na Lei Complementar nº 108, de 25 de novembro de 2010, e na Lei
Complementar nº 142, de 21 de julho de 2014, que não tenham obtido o
habite-se no prazo estabelecido.

I - se praticada em imóvel multifamiliar ou comercial, pelo construtor
pessoa física ou pessoa jurídica, antes da concessão do “habite-se”,
será calculado com base em percentual do Valor Unitário Padrão Predial
por metro quadrado, constante de guia do Imposto Sobre a Propriedade
Predial e Territorial Urbana - IPTU, relativa ao exercício em que for
requerida e aos fatores de correção referentes a imóvel novo, mediante
aferição com dados do cadastro fundiário;
II - se praticada por particular proprietário, em unidade de imóvel unifamiliar
ou bifamiliar, antes ou após a concessão do “habite-se”, ou em unidade
de ediicação multifamiliar ou comercial após a sua concessão, o valor da
contrapartida será calculado com base em percentual do Valor Unitário
Padrão Predial por metro quadrado constante de guia do IPTU relativa
ao exercício em que for requerida e aos fatores de correção referentes a
imóvel novo mediante aferição com dados do cadastro fundiário;
a) os imóveis adquiridos na planta terão taxação calculada pelo valor
atribuído a pessoa física, nos casos de alterações de suas características
antes da concessão do habite-se.
III - isenção, se praticada por particular proprietário, em unidade residencial, única propriedade imobiliária do requerente no Município, com área
máxima construída, incluindo o acréscimo objeto de regularização, até
oitenta metros quadrados; e
IV - se praticada por particular proprietário, em unidade residencial, única
propriedade imobiliária do requerente no Município, com área máxima
construída, incluindo o acréscimo objeto de regularização até cem metros
quadrados, situada nas Áreas de Planejamento 3 e 5, dez por cento do
VR ou VC.

a) imóvel residencial multifamiliar:

§ 1º A contrapartida será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

b) imóvel comercial:

CTU = ATE x 0,7 x VUV/m² x 0,30, onde:

C = (1,2 Ac + 0,6 Ad + 0,6 Acpp) x VC/m² x T

CTU - valor da contrapartida;

II - Para os casos elencados no inciso II do caput:

§ 2º O disposto no caput aplica-se somente às áreas onde o uso pretendido seja permitido pelo zoneamento em vigor.
§ 3º O disposto no caput não se aplica aos hotéis situados na orla das V,
VI e XXIV Regiões Administrativas.
§ 4º O início das obras para a reconversão ica condicionado à quitação
integral da contrapartida calculada na forma do caput.

T = Fator Tipologia Não Residencial
§ 2º Para ins de pagamento da contrapartida, ica equiparada a obra por
administração ao particular proprietário, desde que apresentada juntamente à documentação prevista no art. 2º desta Lei Complementar, a ata
comprobatória da assembleia constituinte dos proprietários, registrada
em Cartório de Títulos e Documentos.
Art. 8º-A O pagamento da contrapartida calculada conforme o disposto no
art. 8º poderá ser efetuado da seguinte forma:
I - parcelado em até sessenta cotas iguais e sucessivas com correção
anual pelo IPCA-E (Índice de Preços ao Consumidor Amplo Especial),
com desconto de trinta por cento do total da contrapartida calculada, para
os imóveis residenciais e comerciais das Áreas de Planejamento 3 e 5
- AP3 e AP5, das Regiões Administrativas XVI (Jacarepaguá) e XXXIII
(Cidade de Deus) e no bairro de Rio das Pedras; ou
II - à vista com desconto de cinquenta por cento do total da contrapartida
calculada, no prazo de até trinta dias a contar da emissão do Documento
de Arrecadação Municipal - DARM.
§ 1º O parcelamento de que trata o inciso I não poderá ter parcelas
inferiores a R$ 120,00 (cento e vinte reais).
§ 2º Faculta-se aos requerentes dos favores de leis anteriores de contrapartida, que optaram anteriormente pelo pagamento parcelado, a migração para o parcelamento estabelecido no inciso I, e respeitado o limite
mínimo disposto no § 1º.
§ 3º O desconto de que trata o inciso II poderá ser aplicado para o pagamento da totalidade do valor ou do valor remanescente nas contrapartidas parceladas com base em leis anteriores.
§ 4º Excetuam-se da cobrança de que trata esta Lei Complementar os
equipamentos públicos de interesse coletivo e as áreas ocupadas por
templos religiosos contemplados pela imunidade tributária.
Art. 8º-B Para execução de obras previstas nesta Lei Complementar, a
concessão da licença ica condicionada ao pagamento integral da contrapartida.
Parágrafo único. Os prazos para início e conclusão de obras de acréscimo em imóvel existente seguirão os prazos deinidos pela legislação
em vigor.

§ 1º Para o cálculo da importância a ser recolhida nas hipóteses constantes
deste artigo, serão utilizadas as seguintes fórmulas:

Art. 7º-B Fica permitida a transformação de uso das ediicações destinadas
à hospedagem, que tiveram benefícios edilícios especíicos para o uso de
hotel quando do licenciamento de sua construção, mediante pagamento
de contrapartida incidente sobre a Área Total Ediicada - ATE existente e
legalizada.

VUV = valor unitário de venda, conforme tabela publicada pelo Sindicato
da Habitação - Secovi Rio.

Ad = Área descoberta

Seção V
Das disposições inais

I - Para os casos elencados no inciso I do caput:
Art. 9º Fica estabelecido o prazo de cento e oitenta dias, prorrogável por
noventa dias, para a apresentação dos pedidos de legalização de obras
por contrapartida, na forma desta Lei Complementar.

C = (1,2 Ac + 0,6 Ad + 0,6 Acpp) x VR/m² x P x TR
Parágrafo único. Findo o prazo estabelecido no caput deste artigo, a multa
compensatória aplicada no exercício da iscalização sofrerá acréscimo de
vinte por cento em relação ao previsto.

a) imóvel residencial unifamiliar ou bifamiliar ou em unidade de ediicação
multifamiliar:
C = (0,8 Ac + 0,4 Ad + 0,4 Acpp) x VR/m² x P x TR
b) imóvel comercial:
C = (0,8 Ac + 0,4 Ad + 0,4 Acpp) x VC/m² x T
III - Para os casos elencados no inciso IV do caput:
C = 0,1 (Ac + Ad + Acpp) x VR/m² x P x TR

§ 5º Quando a transformação de uso prevista no caput deste artigo for
solicitada concomitantemente à legalização prevista no art. 7º-A, será
concedido desconto de cinquenta por cento no cálculo resultante da
aplicação da fórmula utilizada para o cálculo da legalização prevista no
art. 7º-A.

Onde:

§ 6º Para obtenção do benefício previsto no § 5º, o pagamento da
contrapartida deverá ser efetuado no prazo máximo de quatro meses a
partir da publicação desta Lei Complementar.

P = Fator Posição do Imóvel

§ 7 º As unidades residenciais resultantes da transformação de uso na
forma do art. 7º-B, poderão ser aprovadas com área útil de trinta e cinco
metros quadrados, excluindo-se as varandas e terraços descobertos,
dispensada a instalação de gás canalizado, que deverá ser substituída
por instalação adequada à utilização de fogão elétrico.

VC = Valor unitário padrão Predial (no caso do não residencial)

Art. 9º- A As condições dispostas na Seção II desta Lei Complementar
serão aplicadas até que seja publicado o novo Plano Diretor da Cidade
do Rio de Janeiro, responsável pela revisão da Lei Complementar nº 111,
de 2011.
Art. 10. VETADO.
Art. 11. A adesão aos critérios desta Lei Complementar importará em
renúncia a quaisquer ressarcimentos.
Art. 12. A contrapartida constitui multa compensatória e sua inadimplência,
constatada dentro dos prazos previstos em lei, com emissão de DARM`s
ou não, sofrerá a incidência de juros moratórios de um por cento ao mês,
ensejará a inscrição da mesma em Dívida Ativa, inscrição no cadastro dos
órgãos de proteção ao crédito e cobrança mediante execução iscal, sem
prejuízo de outras sanções.
Art. 13. Fica revogada a Lei nº 4.176, de 2 de setembro de 2005, que
proíbe a regularização de obras através do instrumento denominado
“mais valia”, na área que menciona.” (NR)

C = Valor da Contrapartida
VR = Valor unitário padrão Residencial

Art. 2º Ficam revogados os dispositivos da Lei Complementar nº 219,
de 19 de agosto de 2020, relacionados à vigência da Lei Complementar
nº 192, de 18 de julho de 2018, ou que contrariem o disposto nesta Lei
Complementar.

TR = Fator Tipologia Residencial

Art. 3º O prazo ixado no art. 9º da Lei Complementar nº 192, de 18 de
julho de 2018, passa a ser contado da data da publicação desta Lei
Complementar.

Ac = Área coberta
Acpp = Área coberta sobre piso permitido

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

4

Art. 4º Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação.
EDUARDO PAES

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Senhor Presidente,

Bolsonaro, que “Inclui na Lei nº 5.919/2015 a Cidade de Anguillara
Veneta na Itália como cidade-irmã da Cidade do Rio de Janeiro”, cuja
segunda via restituo com o presente.

Dirijo-me a Vossa Excelência para comunicar que, nesta data, sancionei
o Projeto de Lei nº 427-A, de 2021, de autoria dos Senhores Vereadores
Veronica Costa, Eliseu Kessler, Monica Benicio, Paulo Pinheiro, Dr.
Marcos Paulo e Dr. Carlos Eduardo, que “Dispõe sobre a criação de
atendimento multidisciplinar para diagnóstico de mioma uterino no
âmbito da saúde do Município do Rio de Janeiro”, cuja segunda via
restituo com o presente.

Aproveito o ensejo para reiterar a Vossa Excelência meus protestos de
alta estima e distinta consideração.
EDUARDO PAES
Ao
Excelentíssimo Senhor
Vereador CARLO CAIADO
Presidente da Câmara Municipal do Rio de Janeiro

Aproveito o ensejo para reiterar a Vossa Excelência meus protestos de
alta estima e distinta consideração.
EDUARDO PAES
Ao
Excelentíssimo Senhor
Vereador CARLO CAIADO
Presidente da Câmara Municipal do Rio de Janeiro

LEI Nº 7.885, DE 22 DE MAIO DE 2023.

LEI Nº 7.883, DE 22 DE MAIO DE 2023.

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Faço saber que a Câmara Municipal decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

OFÍCIO GP Nº 99/CMRJ EM 22 DE MAIO DE 2023.

Dispõe sobre a criação de atendimento
multidisciplinar para diagnóstico de mioma
uterino no âmbito da saúde do Município
do Rio de Janeiro.
Autores: Vereadores Veronica Costa, Eliseu
Kessler, Monica Benicio, Paulo Pinheiro, Dr.
Marcos Paulo e Dr. Carlos Eduardo.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Faço saber que a Câmara Municipal decreta e eu sanciono a seguinte Lei:
Art. 1º Fica criada no Município do Rio de Janeiro a Equipe Multidisciplinar
de Prognóstico, Diagnóstico e Tratamento de Mioma Uterino na rede
municipal de saúde, através dos proissionais já existentes na Secretaria
Municipal de Saúde.
Art. 2º As despesas decorrentes da aplicação desta Lei correrão as expensas de dotações próprias destinadas à Secretaria Municipal de Saúde.
Art. 3º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
EDUARDO PAES
OFÍCIO GP Nº 100/CMRJ EM 22 DE MAIO DE 2023.

Inclui na Lei nº 5.919/2015 a Cidade de
Anguillara Veneta na Itália como cidade-irmã
da Cidade do Rio de Janeiro.
Autor: Vereador Carlos Bolsonaro.

Art. 1º Fica incluída, no § 2º do art. 2º da Lei nº 5.919, de 17 de julho de
2015, que consolida a legislação municipal referente às cidades-irmãs,
a Cidade de Anguillara Veneta na Itália como cidade-irmã da Cidade do
Rio de Janeiro.
Art. 2º Ficam incluídos nos incisos I, II, III, V, VI, VII, VIII, IX, X, XI, XII, XV,
XVI, XVII e XIX do § 1° do art. 5° da Lei nº 5.919, de 2015, programas de
cooperação e intercâmbio entre a Cidade de Anguillara Veneta e a Cidade
do Rio de Janeiro.
Art. 3º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
EDUARDO PAES
OFÍCIO GP Nº 102/CMRJ EM 22 DE MAIO DE 2023.
Senhor Presidente,
Dirijo-me a Vossa Excelência para comunicar o recebimento do Ofício
M-A/nº 220, de 3 de maio de 2023, que encaminha o autógrafo do Projeto
de Lei nº 1334, de 2022, de autoria dos Senhores Vereadores Tânia
Bastos, Dr. Marcos Paulo e Luciano Medeiros, que “Dispõe sobre ações
que promovam a inclusão das pessoas com gagueira”, cuja segunda
via restituo com o seguinte pronunciamento.
Embora nobre e louvável a iniciativa legislativa, o projeto apresentado
não poderá lograr êxito em sua totalidade.

Senhor Presidente,
Dirijo-me a Vossa Excelência para comunicar que, nesta data, sancionei
o Projeto de Lei nº 1112, de 2022, de autoria dos Senhores Vereadores
Vera Lins, Luciano Medeiros, Cesar Maia, Dr. Marcos Paulo, Paulo
Pinheiro e Monica Benicio, que “Inclui o Dia do Psicólogo no Calendário
Oicial da Cidade consolidado pela Lei nº 5.146/2010”, cuja segunda
via restituo com o presente.
Aproveito o ensejo para reiterar a Vossa Excelência meus protestos de
alta estima e distinta consideração.
EDUARDO PAES
Ao
Excelentíssimo Senhor
Vereador CARLO CAIADO
Presidente da Câmara Municipal do Rio de Janeiro
LEI Nº 7.884, DE 22 DE MAIO DE 2023.
Inclui o Dia do Psicólogo no Calendário
Oicial da Cidade consolidado pela Lei nº
5.146/2010.
Autores: Vereadores Vera Lins, Luciano
Medeiros, Cesar Maia, Dr. Marcos Paulo,
Paulo Pinheiro e Monica Benicio.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Faço saber que a Câmara Municipal decreta e eu sanciono a seguinte Lei:
Art. 1º Fica incluída, no § 8º do art. 6º da Lei nº 5.146, de 7 de janeiro de
2010, a seguinte data:
Dia do Psicólogo, a ser realizado anualmente no dia 27 de agosto.
Art. 2º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
EDUARDO PAES
OFÍCIO GP Nº 101/CMRJ EM 22 DE MAIO DE 2023.
Senhor Presidente,
Dirijo-me a Vossa Excelência para comunicar que, nesta data, sancionei
o Projeto de Lei nº 1158, de 2022, de autoria do Senhor Vereador Carlos

Inicialmente, cabe registrar que a Constituição Federal, através do seu
art. 2º, consagra o princípio da separação dos poderes.
Constituição Federal
Art. 2º São Poderes da União, independentes e harmônicos entre si, o
Legislativo, o Executivo e o Judiciário.
Nesse sentido, o que se pretende ver consagrado nos incisos I, II, III,
IV e caput do art. 2º desta proposta legislativa está afeto a ato de gestão do Poder Executivo, por meio de atribuições especíicas de seus
órgãos internos, violando ao disposto no art. 71, inciso II, alínea “b”, da
Lei Orgânica do Município do Rio de Janeiro - LOMRJ, o qual prevê a
iniciativa privativa do Chefe do Poder Executivo para a instituição de leis
que disponham sobre criação, extinção e deinição de estrutura e atribuições das Secretarias e dos Órgãos da Administração Direta, Indireta e
Fundacional.
Lei Orgânica do Município do Rio de Janeiro
Art. 71 - São de iniciativa privativa do Prefeito as leis que:
II - disponham sobre:
b) criação, extinção e deinição de estrutura e atribuições das secretarias
e órgãos de administração direta, indireta e fundacional.
Portanto, ao imiscuir-se em seara que não lhe não é própria, o Poder
Legislativo Municipal violou o princípio da independência e harmonia
entre os Poderes, estabelecido no artigo 2º da Constituição da República
Federativa do Brasil e repetido, com arrimo no princípio da simetria, nos
artigos 7º e 39 da Constituição do Estado do Rio de Janeiro e da LOMRJ,
respectivamente.
Pelas razões expostas, sou compelido a sancionar parcialmente o Projeto
de Lei nº 1334, de 2022, vetando-lhe integralmente seu art. 2º, em razão
dos vícios apontados.
Aproveito o ensejo para reiterar a Vossa Excelência meus protestos de
alta estima e distinta consideração.
EDUARDO PAES
Ao
Excelentíssimo Senhor
Vereador CARLO CAIADO
Presidente da Câmara Municipal do Rio de Janeiro

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

5

LEI Nº 7.886, DE 22 DE MAIO DE 2023.
Dispõe sobre ações que promovam a inclusão das pessoas com gagueira.
Autores: Vereadores Tânia Bastos, Dr. Marcos
Paulo e Luciano Medeiros.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
Faço saber que a Câmara Municipal decreta e eu sanciono a seguinte Lei:
Art. 1º Esta Lei institui no Município ações que promovam a inclusão das
pessoas com gagueira, assegurando e promovendo condições de igualdade, acessibilidade e o exercício de direitos e liberdades fundamentais.
Parágrafo único. A gagueira é um distúrbio neurobiológico que afeta a
fala, caracterizada pela disfunção desta, por repetição de sons e sílabas
ou por paradas involuntárias, que comprometem a luência verbal.
Art. 2° VETADO:
I - VETADO;
II - VETADO;
III - VETADO; e
IV - VETADO.
Art. 3º O Poder Executivo poderá estabelecer contratos de direito público
ou convênios, e outros meios necessários, com pessoas jurídicas de direito
público ou privado, com a inalidade de atender de forma progressiva o
cumprimento desta Lei.
Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.
EDUARDO PAES
OFÍCIO GP Nº 103/CMRJ EM 22 DE MAIO DE 2023.
Senhor Presidente,
Dirijo-me a Vossa Excelência para comunicar o recebimento do Ofício M-A/
nº 215, de 3 de maio de 2023, que encaminha o autógrafo do Projeto de
Lei nº 333, de 2021, de autoria do Senhor Vereador Marcio Ribeiro, que
“Declara Patrimônio Cultural de Natureza Imaterial do Povo Carioca a
Carnafolia - Associação de Blocos e Bandas da Grande Tijuca”, cuja
segunda via restituo com o seguinte pronunciamento.
Inicialmente, cabe registrar que a Constituição federal através do seu artigo 216 impõe ao Poder Público o encargo da promoção e da proteção
do patrimônio cultural brasileiro, prevendo diversas formas de acautelamento e preservação, decorrendo o interesse público em preservá-lo e
protegê-lo.
No que concerne ao fomento ao turismo, o art. 292 da Lei Orgânica do
Município do Rio de Janeiro - LOMRJ estabelece a competência do Município para promover e incentivar o turismo como fator de desenvolvimento
econômico e social, bem como de divulgação, valorização e preservação
do patrimônio cultural e natural da Cidade, assegurando sempre o respeito ao meio ambiente, às paisagens notáveis e à cultura local.
O art. 350 da LOMRJ, por sua vez, esclarece que integram o patrimônio
cultural do Município os bens móveis, imóveis, públicos ou privados, de
natureza ou valor histórico, arquitetônico, arqueológico, ambiental, paisagístico, cientíico, artístico, etnográico, documental ou qualquer outro
existente no território municipal, cuja conservação e proteção sejam de
interesse público.
Neste diapasão, o art. 196 da Lei Complementar 111, de 1º de fevereiro
de 2011, o denominado Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Sustentável do Município do Rio de Janeiro, dispõe que o Patrimônio Cultural
do Município é integrado por bens que constituem referência à identidade
e à memória dos diferentes grupos e manifestações culturais da Cidade.
No que tange à proteção de bens de natureza imaterial, objeto da proposta
em apreço, o art. 141 da sobredita Lei Complementar dispõe que esta
deverá ser promovida mediante registro. Tal poder de decisão é privativo
do administrador, não competindo ao Poder Legislativo pretender fazê-lo
por ato legislativo.
Deste modo, o reconhecimento e/ou a declaração de bens de natureza
material, móvel ou imóvel, ou de bens de natureza imaterial como sendo
patrimônio cultural do povo carioca ou como sendo de especial interesse
histórico, arquitetônico, arqueológico, ambiental, paisagístico, cientíico,
artístico, etnográico, documental encerra um juízo de conveniência e
oportunidade, havendo para o administrador a liberdade para escolha de
efetuá-lo ou não, embora o exercício do direito estatal esteja sujeito aos
parâmetros da ordem jurídica.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Portanto, o projeto denota notória interferência legislativa, não autorizada
pela Constituição federal, em atividade típica do Executivo, uma vez que
esta pressupõe um juízo de conveniência e oportunidade que depende da
análise privativa do Chefe do Poder Executivo local.

recomendável a observância do princípio da cooperação, podendo ser
consultado o Poder Executivo previamente pelo Legislativo, dada sua expertise técnica, de modo a se evitar atribuição de nomes em duplicidade,
bem como violação à legislação aplicável”.

A atividade legiferante da Câmara Municipal, no que concerne está adstrita à proposição de normas genéricas, sendo o ato propriamente dito,
especíico e de efeitos jurídicos concretos, afeto à análise reservada do
Prefeito.

Desta feita, a proposição signiica grave intromissão do Poder Legislativo
Municipal em seara que não lhe é própria, vez que compete ao Chefe
do Poder Executivo dispor sobre a organização e o funcionamento da
administração municipal, conforme previsto no art. 84, incisos II e VI da
Constituição Federal, combinado com o art. 107, inciso VI da LOMRJ.

Assim, ao imiscuir-se em seara que não lhe é própria, o Legislativo Municipal ofendeu o princípio da separação entre os Poderes, estabelecido
no art. 2º da Constituição federal, e repetido, com arrimo no princípio da
simetria, respectivamente, nos arts. 7º e 39 da Constituição do Estado do
Rio de Janeiro e da LOMRJ.

Ademais, conforme manifestação da Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (SMPU), não foi possível identiicar a localização do logradouro em questão, visto que não há imóveis licenciados a que foram
designados os números 653 e 664 na Avenida Teixeira de Castro.

Pelas razões expostas, sou compelido a vetar integralmente o Projeto de
Lei nº 333, de 2021, em função dos vícios de inconstitucionalidade e de
injuridicidade que o maculam.

Pelas razões expostas, sou compelido a vetar integralmente o Projeto de
Lei nº 798, de 2021, em função dos vícios de inconstitucionalidade e de
injuridicidade que o maculam.

Aproveito o ensejo para reiterar a Vossa Excelência meus protestos de
alta estima e distinta consideração.
EDUARDO PAES
Ao
Excelentíssimo Senhor
Vereador CARLO CAIADO
Presidente da Câmara Municipal do Rio de Janeiro

Aproveito o ensejo para reiterar a Vossa Excelência meus protestos de
alta estima e distinta consideração.
EDUARDO PAES
Ao
Excelentíssimo Senhor
Vereador CARLO CAIADO
Presidente da Câmara Municipal do Rio de Janeiro

Art. 2º Para os ins deste Decreto, considera-se Corredor do Réveillon
Carioca o conjunto dos logradouros públicos:
I - diretamente afetados pela realização das festividades, seja pela montagem de palcos ou quaisquer estruturas de comemoração e recreação,
seja pela realização de eventos oiciais comemorativos, de maior ou menor porte;
II - altamente relevantes para a logística, planejamento, organização,
sinalização e divulgação das festividades, em razão de sua proximidade
com os palcos ou locais de comemoração, de sua importância para o
luxo de veículos e passagem de pedestres, de suas qualidades para o
turismo, de seu patrimônio histórico ou cultural ou de outro atributo direta
ou indiretamente contributivo para o êxito do Réveillon.
Parágrafo único. Os logradouros públicos integrantes do Corredor do Réveillon
Carioca encontram-se relacionados no Anexo Único deste Decreto.
Art. 3º Para os ins deste Decreto, o Corredor do Réveillon Carioca vigorará
no período de 1º de dezembro de 2023 a 6 de janeiro de 2024.
Art. 4º Fica concedido exclusivamente à empresa organizadora do
Réveillon, vencedora do processo seletivo a ser realizado pela Empresa
de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR, o direito de instalar
engenhos publicitários e veicular mensagens publicitárias nos logradouros
públicos integrantes do Corredor do Réveillon Carioca, ressalvada:
I - a publicidade veiculada nos mobiliários urbanos objetos de contrato de
concessão ou permissão de uso;

OFÍCIO GP Nº 104/CMRJ EM 22 DE MAIO DE 2023.

ATOS DO PREFEITO

Senhor Presidente,
Dirijo-me a Vossa Excelência para comunicar o recebimento do Ofício
M-A/nº 217, de 3 de maio de 2023, que encaminha o autógrafo do Projeto
de Lei nº 798, de 2021, de autoria do Senhor Vereador Prof. Célio Lupparelli,
que “Dá o nome de Praça Juventude da Vila à praça inominada localizada em frente à Avenida Teixeira de Castro, no Bairro de Ramos”,
cuja segunda via restituo com o seguinte pronunciamento.
Inicialmente, cabe registrar que de acordo com a Constituição Federal,
através do seu art. 182, impõe ao Poder Público municipal a política de
desenvolvimento urbano que tem por objetivo ordenar o pleno desenvolvimento das funções sociais da cidade e garantir o bem-estar de seus
habitantes.
“Art. 182. A política de desenvolvimento urbano, executada pelo Poder
Público municipal, conforme diretrizes gerais ixadas em lei, tem por
objetivo ordenar o pleno desenvolvimento das funções sociais da
cidade e garantir o bem-estar de seus habitantes.
§ 1º O plano diretor, aprovado pela Câmara Municipal, obrigatório para
cidades com mais de vinte mil habitantes, é o instrumento básico da
política de desenvolvimento e de expansão urbana.”. (grifou-se)
No mesmo sentido, podemos citar o disposto no art. 14, da Lei Orgânica
do Município do Rio de Janeiro - LOMRJ, o qual explicita que o Município
goza de autonomia administrativa, entre outros aspectos, pela administração própria dos assuntos de interesse local, cabendo-lhe a competência
para legislar sobre ditos temas, sendo de iniciativa do Prefeito as leis
que versem sobre política, planos e programas municipais, locais e
setoriais de desenvolvimento.
Complementando o disposto nesse dispositivo, cumpre citar o estabelecido no art. 41, inciso II da Lei Complementar Municipal n° 111, de 1º de
fevereiro de 2011 que dispõe sobre o Plano Diretor da Cidade do Rio de
Janeiro.
“Art. 41. A Lei estabelecerá os seguintes parâmetros urbanísticos para o
parcelamento do solo para ins urbanos, dentre outros:
(...)
II - dimensões e características técnicas dos logradouros, seu reconhecimento e arborização;”
Veriica-se que o dispositivo reserva ao legislador apenas a deinição das
dimensões e características técnicas necessárias para o reconhecimento
dos logradouros; não havendo qualquer menção à nominação deles.
Com efeito, o ato de atribuir um nome a um logradouro público é matéria
que está afetada ao Poder Executivo, por meio de atribuições especíicas
de seus órgãos internos.
Por im, convém registrar o Enunciado nº 28-B da PGM, que indica tanto o
Decreto como a Lei formal - de efeitos concretos - como formas adequadas para nomear logradouros públicos:
Enunciado PGM nº 28-B
“É comum aos Poderes Executivo (decreto) e Legislativo (lei formal) a
competência destinada à denominação de próprios, vias e logradouros
públicos e suas alterações, cada qual no âmbito de suas atribuições. É

II - a publicidade veiculada regularmente em bancas de jornais e revistas;

ATOS DO PREFEITO

_

_

_

III - a publicidade aprovada por decisão do Prefeito.
DECRETO RIO Nº 52549 DE 22 DE MAIO DE 2023
Dispõe sobre a veiculação de publicidade
em áreas públicas e ao ar livre, em condições especiais, no período das festividades de im de ano em 2023 - Réveillon.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais, e
CONSIDERANDO a competência do Poder Público Municipal para disciplinar e autorizar a veiculação de engenhos publicitários que utilize, a
qualquer título, logradouro público ou que se exponha ao público;
CONSIDERANDO a necessidade de estabelecer condições especiais
para a veiculação de publicidade em logradouros públicos e ao ar livre no
período das festividades de im de ano em 2023, de modo que as potencialidades da atividade se materializem harmonicamente com o interesse
público, em benefício da realização sustentável do Réveillon e do bom
disciplinamento da paisagem urbana da cidade nas semanas precedentes e na semana posterior à realização da festa;
CONSIDERANDO a necessidade de determinar, com a devida antecedência, regras especiais de disciplinamento paisagístico geral na Cidade
do Rio de Janeiro no período afetado pelas festividades do Réveillon, tornando mais seguras, atraentes, previsíveis e transparentes as condições
de realização do processo seletivo da empresa organizadora, por parte
da Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR;
CONSIDERANDO a necessidade de harmonizar e coordenar a atuação
e o desempenho dos órgãos municipais que exercem funções relativas à
realização do Réveillon e ao disciplinamento da atividade de veiculação
publicitária, notadamente a Empresa de Turismo do Município do Rio de
Janeiro - RIOTUR, a Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP,
a Coordenadoria Especial de Promoção de Eventos do Gabinete do
Prefeito - GP/CEPEV e a Coordenadoria de Licenciamento e Fiscalização
- FP/SUBEX/SUPLFCU/CLF;
CONSIDERANDO a necessidade de estruturar ações que coíbam a prática ilegal de marketing de emboscada lesivo ao patrocínio do Réveillon
de 2023;
CONSIDERANDO o disposto no inciso IX, do art. 127, da Lei nº 691,
de 24 de dezembro de 1984 - Código Tributário do Município do Rio de
Janeiro;
DECRETA:
Art. 1º Este Decreto apresenta condições especiais referentes à autorização de veiculação de publicidade em logradouros públicos e áreas expostas ao público na Cidade do Rio de Janeiro no período de realização das
festividades de comemoração da passagem de ano de 2023 para 2024 Réveillon, adequando a exibição aos termos previstos no correspondente
Caderno de Encargos e Contrapartidas, a ser publicado pela Empresa de
Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR, para efetuar processo
seletivo da empresa organizadora das festividades.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

6

Art. 5º A exibição de publicidade pela empresa organizadora do Réveillon
observará, em qualquer caso, as condições previstas no Caderno de Encargos e Contrapartidas referente ao processo seletivo a ser realizado
pela Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR.
Art. 6º Fica vedada a autorização de veiculação de publicidade em logradouros públicos integrantes do Corredor do Réveillon Carioca no período
de 1º de dezembro de 2023 a 6 de janeiro de 2024, por quaisquer meios
e equipamentos, inclusive portadores de mensagens referentes a eventos a se realizarem posteriormente àquele período, pela Coordenadoria
Especial de Promoção de Eventos do Gabinete do Prefeito - GP/CEPEV,
sempre que a solicitação for apresentada por empresa não organizadora
do Réveillon.
Art. 7º Compete à Coordenadoria Especial de Promoção de Eventos do
Gabinete do Prefeito - GP/CEPEV, após análise da Empresa de Turismo
do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR, efetuar os procedimentos
relativos a autorizações de veiculação de publicidade referentes a eventos
solicitados pela empresa organizadora do Réveillon, nos termos do art. 14
do Decreto Rio nº 51.958, de 24 de janeiro de 2023, que dispõe sobre a
autorização de eventos em áreas públicas e particulares no Município do
Rio de Janeiro.
Parágrafo único. Os procedimentos referidos no caput serão providenciados pela Coordenadoria Especial de Promoção de Eventos do Gabinete
do Prefeito - GP/CEPEV, em caráter prioritário.
Art. 8º Ficam isentos da Taxa de Autorização de Publicidade os engenhos
publicitários instalados no Corredor do Réveillon Carioca, sempre que se
tratar de solicitação apresentada pela empresa organizadora do Réveillon
para veiculação de mensagem relativa a marcas, produtos e serviços de
empresas patrocinadoras do Réveillon.
Art. 9º Fica vedada, no período de 1º de dezembro de 2023 a 6 de janeiro
de 2024, a veiculação de publicidade de marcas, produtos e serviços concorrentes, direta ou indiretamente, das marcas, produtos e serviços dos
patrocinadores do Réveillon Carioca, em quaisquer engenhos instalados
nos logradouros públicos integrantes do Corredor do Réveillon Carioca,
ainda que se trate de:
I - painéis constituintes dos elementos ressalvados no art. 4º, incisos I e II;
II - tabuletas, painéis em empenas cegas, painéis em coberturas e quaisquer painéis classiicados como não indicativos, nos termos da legislação, que se encontrem instalados ao ar livre em quaisquer ediicações,
imóveis ou áreas particulares localizadas nos logradouros integrantes do
Corredor do Réveillon Carioca.
§ 1º Excetuam-se da vedação prevista no caput os letreiros indicativos ou
publicitários permanentes de estabelecimentos, desde que caracterizada
perfeitamente a continuidade das atividades comerciais já existentes e regularmente licenciadas nos logradouros referidos no caput, devendo tais
atividades ser conduzidas de forma consistente com práticas passadas.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

§ 2º A vedação prevista no caput alcança também os engenhos publicitários instalados em ediicações ou imóveis localizados em logradouros não integrantes do Corredor do Réveillon Carioca, sempre que a veiculação,
para efeitos de visibilidade, projetar-se sobre logradouro integrante do Corredor do Réveillon Carioca, notadamente nos casos dos engenhos instalados em fachadas laterais, empenas cegas e coberturas das ediicações.
Art. 10. Fica vedada, no período de 1º de dezembro de 2023 a 6 de janeiro de 2024, a exibição de publicidade
em todo o espaço aéreo da cidade por empresa não qualiicada como organizadora do Réveillon.

039157 TR/SUBEX/CRV/GIT
Gerência de Infrações de Trânsito

039157 TR/SUBTT/CRV/GIT
Gerência de Infrações de Trânsito

039158 TR/SUBEX/CRV/GRC
Gerência de Regulamentação e Cadastro

039158 TR/SUBTT/CRV/GRC
Gerência de Regulamentação e Cadastro

Art. 3o Fica alterada a codiicação institucional dos seguintes cargos:

Art. 11. Ficam vedados em todo o território da Cidade do Rio de Janeiro quaisquer ações promocionais ou
atos, praticados ou promovidos por pessoa física ou jurídica, que caracterizem a qualquer tempo marketing de
emboscada, notadamente para concorrer com marcas, produtos e serviços patrocinadores do Réveillon ou por
associação direta ou indireta com a programação oicial das festividades.

Excluídos:

Incluídos:

Cargo

U.A.

Cargo

U.A.

95310

50491

98226

2900

81982

51053

98228

2900

85257

51053

98225

50491

85485

51053

98208

50491

81981

51053

98209

50491

85255

51053

98227

51057

85256

51053

98224

51057

81968

51053

98223

51126

§ 2º Os órgãos da Administração Direta e Indireta deverão aportar os recursos humanos e materiais necessários
ao cumprimento do disposto neste Decreto.

80187

51053

98211

51387

85487

51055

98220

51388

Art. 13. A Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP, no âmbito de suas competências, providenciará, de
forma prioritária e imediata, a realização de operações para coibir veiculações publicitárias e quaisquer atos e
ações promocionais que conigurem marketing de emboscada, assim como as práticas publicitárias que visem,
de forma irregular, a tirar proveito econômico, mercadológico ou de imagem sobre as festividades do Réveillon.

85486

51055

98222

51391

85661

51055

98204

51391

85652

51055

98221

52465

80142

51055

98206

52546

Parágrafo único. Para a consecução do disposto no caput, a Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP
providenciará a remoção e apreensão de equipamentos, a aplicação de multas e demais medidas necessárias à
proteção dos direitos sobre as marcas patrocinadoras do Réveillon.

81975

51376

98213

52546

81976

51376

98207

52547

81970

51378

98214

52547

Art. 14. A veiculação de publicidade em desacordo com as normas deste Decreto, a qualquer título, será prontamente apreendida, inativada ou interditada, dispensando-se qualquer procedimento de advertência ou notiicação prévia, sem prejuízo da aplicação das multas e outras sanções pertinentes.

81979

51378

98218

52548

82001

51383

98217

52549

97477

51388

98219

52550

82013

51388

98229

52550

97476

51388

98230

52550

97475

51388

98232

52550

88133

51787

98231

52550

86385

51787

98233

52551

95055

51787

98216

52551

84831

51787

98215

52551

88132

51787

98212

52551

95904

52193

98210

52551

95905

52193

98205

52551

95906

52193

98234

52551

97411

52465

Art. 12. A Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR, a Secretaria Municipal de Ordem
Pública - SEOP, a Coordenadoria Especial de Promoção de Eventos do Gabinete do Prefeito - GP/CEPEV e a
Coordenadoria de Licenciamento e Fiscalização - FP/SUBEX/SUPLFCU/CLF manterão interlocução permanente,
adotando-se as medidas necessárias para garantir o cumprimento das normas deste Decreto.
§ 1º Os órgãos referidos no caput requisitarão a contribuição e participação de outros órgãos do Município,
sempre que necessário para efetivar as medidas indicadas.

Art. 15. A Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR, a Secretaria Municipal de Ordem
Pública - SEOP e a Coordenadoria Especial de Promoção de Eventos do Gabinete do Prefeito - GP/CEPEV
expedirão, a qualquer tempo, conjuntamente, os atos normativos necessários para garantir a boa aplicação das
regras deste Decreto e promover a operacionalidade de procedimentos.
Art. 16. Aplicam-se, no que couber, as normas da Lei nº 758, de 14 de novembro de 1985, e da Lei nº 1921, de 5
de novembro de 1992, que dispõem sobre a veiculação de publicidade em áreas públicas e expostas ao público
no Município do Rio de Janeiro.
Art. 17. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES
DECRETO RIO Nº 52550 DE 22 DE MAIO DE 2023
Dispõe sobre a estrutura organizacional da Secretaria
Municipal de Transportes - SMTR.

Art. 4o Os ocupantes dos cargos comissionados, extintos neste Ato, icam automaticamente exonerados ou
dispensados.

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais, e
Art. 5o Ficam automaticamente nomeados ou designados os ocupantes dos cargos comissionados relacionados
a seguir:

Considerando o constante no processo eletrônico nº MTR-PRO-2023/02882,
DECRETA:
Art. 1o Fica criada a Subsecretaria de Tecnologia em Transportes - TR/SUBTT, código 52551, na estrutura básica
da Secretaria Municipal de Transportes, conforme consta do Anexo que acompanha o presente Ato.
Parágrafo único. As competências do órgão constante do caput serão publicadas no prazo de trinta dias.
o

Art. 2 Ficam alteradas as seguintes Unidades Administrativas:
I- Subordinação, denominação e sigla:

De

Para

De

Para

De

Para

De

Para

85485

98228

88132

98205

80187

98232

82001

98217

85487

98227

97411

98221

85652

98231

81976

98213

81970

98224

80142

98234

85486

98229

81975

98206

88133

98225

81982

98233

85661

98230

95310

98204

86385

98208

85255

98216

82013

98220

95055

98209

81968

98215

97477

98211

De:

Para:

051383 TR/SUBOP/CFT
Coordenadoria de Fiscalização em Transportes

051383 TR/SUBTT/CGLF/CFV
Coordenadoria de Fiscalização e Vistoria

Art. 6º Ficam extintas as Unidades Administrativas de códigos 51376, 51053, 51787 e 51055.

051388 TR/SUBOP/CLV
Coordenadoria de Licenciamento e Vistoria

051388 TR/SUBTT/CGLF/CL
Coordenadoria de Licenciamento

Art. 7º As alterações organizacionais realizadas no presente Ato serão disponibilizadas para visualização pública
através do endereço eletrônico http://sici.rio.rj.gov.br, após sua homologação.

051387 TR/SUBOP/CLV/GVM
Gerência de Vistoria de Modais

051387 TR/SUBTT/CGLF/CL/GTI
Gerência de Transportes Individuais

Art. 8o O presente Ato produz efeitos administrativos a contar de 10 de maio de 2023.

051378 TR/CGMO/CMTD
051378 TR/SUBTT/CMO
Coordenadoria de Modelagem e Tratamento de Dados Coordenadoria de Monitoramento

Art. 9o Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

II- Subordinação e sigla:
De:

Para:

051385 TR/SUBOP/CLV/GTC
Gerência de Transportes Coletivos

051385 TR/SUBTT/CGLF/CL/GTC
Gerência de Transportes Coletivos

ANEXO
ESTRUTURA ORGANIZACIONAL
052551 TR/SUBTT Subsecretaria de Tecnologia em Transportes

051375 TR/SUBEX/CRV
051375 TR/SUBTT/CRV
Coordenadoria de Regulamentação e Infrações Viária Coordenadoria de Regulamentação e Infrações Viária

098234
098212
098210
098205

051374 TR/SUBEX/CRV/GAAM
051374 TR/SUBTT/CRV/GAAM
Gerência de Acompanhamento de Arrecadação de Gerência de Acompanhamento de Arrecadação de
Multas
Multas

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

7

Subsecretário
Coordenador de Processo I
Gerente de Projeto II
Gerente de Projeto IV

DAS10.A
DAS09
DAS07
DAI06

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

098233
098216
098215

Assessor I
Assistente I
Assistente II

052550 TR/SUBTT/CGLF
e Fiscalização

DAS09
DAS06
DAI06
Coordenadoria Geral de Licenciamento

DECRETA:
Art.1o Fica criado, na estrutura organizacional da Empresa de Turismo
do Município do Rio de Janeiro - RIOTUR, o Núcleo de Gestão do Centro
Luiz Gonzaga de Tradições Nordestinas, código 52555, conforme consta
do Anexo que acompanha o presente Ato.
Art. 2o Fica alterada a codiicação institucional dos seguintes cargos:

098232
098231
098219
098229
098230

Coordenador Geral
Gerente de Projeto II
Assistente I
Assistente II
Assistente II

DAS10.B
DAS07
DAS06
DAI06
DAI06

Excluídos:

051388 TR/SUBTT/CGLF/CL Coordenadoria de Licenciamento
082015
085656
098220

Coordenador I
Assistente I
Assistente II

DAS09
DAS06
DAI06

051387 TR/SUBTT/CGLF/CL/GTI Gerência de Transportes Individuais
082012 Gerente III
DAS06
085655 Assistente II
DAI06
098211 Assistente II
DAI06
051385 TR/SUBTT/CGLF/CL/GTC Gerência de Transportes Coletivos
082007
085653
085654

Gerente III
Assistente I
Assistente II

U.A.

Cargo

U.A.

83231

48202

98203

14784

83232

48202

98265

48202

83233

48202

98266

48202

83234

48202

98267

52555

83199

48202

Coordenador I
Assistente II

DAS09
DAI06

098217

Gerente III

DAS06

Gerente III

Considerando o que consta no Decreto Rio nº 52545, de 19 de maio de 2023,

ANEXO
ESTRUTURA ORGANIZACIONAL

Coordenador I

DAS09

052547 TR/SUBTT/CMO/GAI Gerência de Apuração de Indicadores
098214
098207

Gerente II
Assistente II

DAS07
DAI06

052546 TR/SUBTT/CMO/GMU Gerência de Integração da Mobilidade
Urbana
098213
098206

Gerente II
Assistente I

Coordenador I
Assistente I

DAS09
DAS06

039158 TR/SUBTT/CRV/GRC Gerência de Regulamentação e Cadastro
095307
077772

Gerente II
Assistente II

DAS07
DAI06

051374 TR/SUBTT/CRV/GAAM
Arrecadação de Multas
095306
081971

Gerente II
Assistente II

Gerência de Acompanhamento de

DAS07
DAI06

039157 TR/SUBTT/CRV/GIT Gerência de Infrações de Trânsito
095305
077770

Gerente II
Assistente II

• Gerenciar o Centro Luiz Gonzaga de Tradições Nordestinas nas questões
de programação, manutenção e demais questões pertinentes ao equipamento;
• promover o acesso a cultura nordestina.
DECRETO RIO Nº 52552 DE 22 DE MAIO DE 2023
Dispõe sobre os pedidos de licença, autorização, alvará e demais requerimentos formulados por entidades religiosas perante
o poder público, e dá outras providências.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e

DAS07
DAS06

051375 TR/SUBTT/CRV Coordenadoria de Regulamentação e Infrações
Viária
081974
081973

098267 Gerente

052555 RIOTUR/PRE/NG-CLGTN Núcleo de Gestão do Centro Luiz
Gonzaga de Tradições Nordestinas

DAS06

051378 TR/SUBTT/CMO Coordenadoria de Monitoramento
081980

Dispõe sobre a estrutura organizacional
da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento - SMFP.

DECRETA:
Art.1º Fica criado, na estrutura organizacional da Secretaria Municipal de
Fazenda e Planejamento, o Comitê Carioca de Governança em Compras
Públicas - FP/CCGCP, código 52556, conforme consta do Anexo que
acompanha o presente Ato.
Art.2º As alterações organizacionais realizadas no presente Ato serão
disponibilizadas para visualização pública através do endereço eletrônico
http://sici.rio.rj.gov.br, após sua homologação.
Art.3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES
ANEXO
ESTRUTURA ORGANIZACIONAL

COMPETÊNCIAS

052548 TR/SUBTT/CGFL/CFV/GV Gerência de Vistoria
098218

DECRETO RIO Nº 52553 DE 22 DE MAIO DE 2023

Art. 4o As alterações organizacionais realizadas no presente Ato serão
disponibilizadas para visualização pública através do endereço eletrônico
http://sici.rio.rj.gov.br, após sua homologação.

052555 RIOTUR/PRE/NG-CLGTN Núcleo de Gestão do Centro Luiz
Gonzaga de Tradições Nordestinas

052549 TR/SUBTT/CGFL/CFV/GF Gerencia de Fiscalização

Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais, e

Art. 5o Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES

DAS06
DAS06
DAI06

Parágrafo único. A convocação e presidência do colegiado de que trata o
caput incumbem ao órgão competente para prática do provimento requerido.

Art. 3o Os ocupantes dos cargos comissionados, extintos neste Ato, icam
automaticamente exonerados ou dispensados.

051383 TR/SUBTT/CGLF/CFV Coordenadoria de Fiscalização e Vistoria
082003
082000

Incluídos:

Cargo

Art. 3º Nos casos em que a conclusão dos procedimentos de que trata
o presente Decreto couber a mais de um órgão da Administração, sua
análise poderá ocorrer mediante estabelecimento de comissão que o faça,
de ofício ou a requerimento.

CONSIDERANDO que os templos e práticas religiosas são elementos
centrais da constituição da cultura nacional e que no caso da Cidade do
Rio de Janeiro são indissociáveis de sua história como lugar, bem como
da do povo que a habita;
CONSIDERANDO que a fruição da assistência religiosa é um direito fundamental garantido pela Constituição Cidadã de 1988 e que, portanto tem
o Poder Público o dever de assegurar sua plena realização;
CONSIDERANDO que a prestação desses serviços é indispensável ao
bem estar da população carioca, quer pela sua dimensão espiritual, quer
pelos seus inúmeros desdobramentos de caráter assistencial nos quais
aqueles normalmente se desdobram;
CONSIDERANDO que o fato dos templos, cultos e religiões em sentido
ampliado, gozarem de tratamento constitucional diferenciado, tal qual se
depreende do art. 5º, incisos VI, VII e VIII; art. 150, inciso VI, alínea “b”;
art. 156, §1º e art. 226, §1º da Constituição Federal de 1988;

052556 FP/CCGCP Comitê Carioca de Governança em Compras Públicas
COMPETÊNCIAS
052556 FP/CCGCP Comitê Carioca de Governança em Compras Públicas
• Propor indicadores e acompanhar o desempenho das compras públicas
para ins de tomada de decisão e melhorias com apoio do Escritório de
Dados;
• promover estudos visando inovações nas compras públicas;
• deinir trilha de conhecimento em compras públicas propondo e recebendo demandas de capacitações;
• publicar Deliberações de caráter normativo de observância obrigatória
pelos órgãos e entidades da Administração Municipal;
• propor a revogação, revisão ou a edição de Decretos, Resoluções e
Portarias visando à sistematização, padronização, melhorias e ganhos de
eiciência nos procedimentos relativos às compras públicas;
• publicar orientações e conteúdos pertinentes às compras públicas;
• propor convênios, parcerias e intercâmbios para ins técnicos e educacionais;
• fomentar as boas práticas, a melhoria do processo de governança e a
execução de políticas que envolvam as compras públicas municipais, em
especial as ações relacionadas aos seguintes temas:
• gestão de risco contratual e integridade dos fornecedores;
• participação de microempresas e empresas de pequeno porte no fornecimento de bens e serviços;
• cumprimento de políticas de equidade estabelecidas pelo município;
• informatização dos procedimentos de planejamento e execução de compras;
• elaboração e cumprimento do Plano de Logística Sustentável;
• planejamento e racionalização das contratações;
• requisitar informações, documentos e providências aos órgãos e entidades municipais, no exercício de suas competências, estipulando prazo
para cumprimento, ressalvadas as hipóteses de sigilo legal.
DECRETO RIO Nº 52554 DE 22 DE MAIO DE 2023

DAS07
DAI06

CONSIDERANDO que, por essas razões, tais práticas apresentarem
elementos de repercussão social relevantes, revestindo-se de genuíno
interesse público,

DECRETO RIO Nº 52551 DE 22 DE MAIO DE 2023
Dispõe sobre a estrutura organizacional
da Empresa de Turismo do Município do
Rio de Janeiro - RIOTUR.
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais, e
Considerando o constante no processo eletrônico nº TUR-PRO-2023/00369,

DECRETA:
Art. 1º Os pedidos de licença, autorização, alvará, permissão e demais
requerimentos formulados por entidades religiosas, perante o Poder Público
Municipal, gozarão de prioridade, ressalvadas as precedências estabelecidas pela Lei.
Art. 2º As informações prestadas por entidades religiosas gozarão de
presunção relativa de boa-fé.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

8

Cria o Plano de Segurança Viária da cidade
do Rio de Janeiro (PSV-Rio), e dá outras
providências
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e
CONSIDERANDO que a atribuição da Prefeitura do Rio de Janeiro, como
integrante o Sistema Nacional de Trânsito, é dar prioridade em suas
ações à defesa da vida e trabalhar para que nenhuma morte no trânsito
venha a ocorrer;

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CONSIDERANDO que a Assembleia Geral da Organização das Nações
Unidas (ONU) deiniu os anos de 2021 a 2030 como a Segunda Década
de Ação pela Segurança no Trânsito, cuja meta é a redução de, pelo
menos, 50% de lesões e mortes no trânsito no mundo inteiro;
CONSIDERANDO a Lei nº 13.614, de 11 de janeiro de 2018, que cria o
Plano Nacional de Redução de Mortes e Lesões no Trânsito (Pnatrans) e
acrescenta dispositivo à Lei nº 9.503, de 23 de setembro de 1997 (Código
de Trânsito Brasileiro), dispõe sobre o regime de metas de redução de
índice de mortos no trânsito por grupos de habitantes e de índice de
mortos no trânsito por grupos de veículos, cujo objetivo é, ao inal do
prazo de dez anos, reduzir à metade, no mínimo, o índice nacional de
mortos por grupo de veículos e o índice nacional de mortos por grupo de
habitantes;
CONSIDERANDO que o Ministério da Saúde deiniu no Plano de Ações
Estratégicas para o Enfrentamento das Doenças Crônicas e Agravos
Não Transmissíveis no Brasil (Plano de Dant) a meta de reduzir em
50% a mortalidade por lesões no trânsito e em 50% a mortalidade de
motociclistas até 2030;
CONSIDERANDO que a Prefeitura do Rio de Janeiro assumiu a meta de
reduzir em 20% a taxa de homicídios culposos no trânsito a cada 100.000
habitantes em relação a 2019, até o inal de 2024;
CONSIDERANDO os compromissos e metas pactuadas no Plano de Desenvolvimento Sustentável e Ação Climática da Cidade do Rio de Janeiro
de reduzir em 50% a taxa de acidentes com vítimas com lesões graves e
homicídios culposos no trânsito até 2030;
CONSIDERANDO o art. 6º do Decreto Rio nº 45.781, de 3 de abril de
2019, que institui o Plano de Mobilidade Urbana Sustentável do Município
do Rio de Janeiro - PMUS-Rio, que estabelece como princípio a segurança para os deslocamentos das pessoas;
CONSIDERANDO que a demanda por respostas urgentes, a complexidade dos fatores envolvidos e das ações necessárias para o enfrentamento
dos sinistros de trânsito exigem o envolvimento de múltiplos órgãos da
administração municipal, bem como a parceria com órgãos estaduais e
federais; e
CONSIDERANDO a proposta elaborada pelo Grupo de Trabalho instituído
pelo Decreto Rio nº 50.149, de 19 de janeiro de 2022,
DECRETA:
Art. 1° Cria o Plano de Segurança Viária da Cidade do Rio de Janeiro
(PSV-Rio), incluindo seu Plano de Ações até 2024, disponível no website
da Companhia de Engenharia de Tráfego do Rio de Janeiro - CET-Rio
(https://cetrio.prefeitura.rio/).
Art. 2º São objetivos do PSV-Rio:

IV - Pilar 4: Esforço Legal; e

VI - Secretaria Municipal de Educação - SME;

V - Pilar 5: Atendimento e Cuidado às Vítimas.

VII - Secretaria Municipal de Conservação - SECONSERVA;

Art. 4º O PSV-Rio está alinhado com as abordagens de Sistema Seguro
e de Visão Zero.

VIII - Secretaria Municipal de Infraestrutura - SMI;

§ 1º Sistema Seguro e Visão Zero têm a premissa básica de que o erro
humano é inevitável, mas as mortes e ferimentos graves no trânsito não
são, com base na compreensão mais profunda das causas das fatalidades e das lesões e com o objetivo de zerar o número de mortos e feridos
graves no trânsito.
§ 2º São princípios de um sistema seguro de mobilidade:
I - nenhuma morte no trânsito é aceitável;

II - gerir e qualiicar os dados relacionados à segurança viária para subsidiar o planejamento, implementação e o monitoramento das ações;
III - proporcionar um planejamento equitativo e integrado da mobilidade
com foco na segurança viária, especialmente dos usuários mais vulneráveis;
IV - promover a mobilidade sustentável a partir da priorização de intervenções que melhorem as condições de segurança para os usuários mais
vulneráveis;
V - capacitar e sensibilizar permanentemente as equipes técnicas, comunicadores, motoristas proissionais e a sociedade em geral por meio de
cursos e campanhas de comunicação educativas;
VI - promover a educação para o trânsito para os estudantes e capacitar
professores para adoção do trânsito como tema transversal;
VII - diminuir os comportamentos de risco intencionais dos usuários, iscalizando o cumprimento das regras de trânsito e realizando operações
de trânsito;

X - Secretaria Municipal de Ordem Pública - SEOP;
XI - Guarda Municipal do Rio de Janeiro - GM-RIO.
§ 2º A Comissão Permanente de Segurança Viária terá as seguintes
atribuições:
I - publicar Plano Anual de Trabalho, de acordo com as metas estabelecidas
no Plano Estratégico ou instrumento equivalente, até o inal do primeiro
trimestre de cada ano, compatível com as metas deinidas no art. 6º;

II - os seres humanos cometem erros;
III - os seres humanos são vulneráveis a impactos de alta magnitude no
trânsito;
IV - a responsabilidade por evitar feridos e mortos no trânsito é compartilhada por quem projeta, constrói, gerencia, iscaliza e usa as vias e os veículos
e pelos agentes responsáveis pelo atendimento às vítimas, dentro de suas
competências legais; e
V - a gestão da segurança no trânsito é integrada e proativa.

II - informar, até o inal do primeiro trimestre de cada ano, os produtos e
as metas dos órgãos e entidades com ações previstas no Plano Anual
de Trabalho;
III - subsidiar e acompanhar as propostas orçamentárias dos órgãos municipais participantes do Plano Anual de Trabalho nas ações relacionadas
ao PSV-Rio;
IV - acompanhar e monitorar a execução das ações previstas no Plano
de Trabalho Anual;

Art. 5º As ações do PSV-Rio abordam as conexões da segurança no
trânsito com a saúde, desenvolvimento, educação, equidade, igualdade
de gênero, cidades sustentáveis, meio ambiente e mudança climática.

V - revisar o Plano de Ações do PSV-Rio, conforme previsto nos §§ 3º e
4º, do art. 7º;

Art. 6º As metas do PSV-Rio são:

VI - realizar bianualmente Fóruns de Segurança Viária;

I - até o inal de 2024, reduzir em 20% a taxa de mortes no trânsito a cada
100.000 habitantes em relação a 2019;

VII - criar comissões técnicas, sem ônus para o Município, para assuntos
de natureza técnica ou especíica;

II - até o inal de 2030, reduzir em 50% a taxa de mortes no trânsito a
cada 100.000 habitantes em relação a 2019, alinhada à Segunda Década
de Ação para a Segurança no Trânsito proclamada pela Organização
das Nações Unidas (ONU), ao Plano de Ações Estratégicas para o
Enfrentamento das Doenças Crônicas e Agravos não Transmissíveis
2021-2030 do Ministério da Saúde e ao Plano Nacional de Redução de
Mortes e Lesões no Trânsito (PNATRANS) instituído pela Lei nº 13.614,
de 11 de janeiro de 2018.

VIII - promover acordos de cooperação com órgãos públicos, iniciativa
privada e sociedade civil para a consecução do PSV-Rio;

Art. 7º Sem prejuízo do cumprimento das metas previstas no art. 6° e das
ações já implementadas, o PSV-Rio deve ser executado até 2030.
§ 1º O cumprimento da meta prevista no § 1º, do art. 6°, deve ser avaliado
em 2024.

I - garantir o planejamento e a execução das políticas e ações para a
segurança viária de forma contínua, fundamentadas no conceito de Sistema Seguro;

IX - Secretaria Municipal de Planejamento Urbano - SMPU;

I - a fórmula de cálculo da meta é dividir o número de homicídios culposos
no trânsito a cada 100.000 habitantes em 2024 pelo número de homicídios culposos no trânsito a cada 100.000 habitantes em 2019, multiplicado
por 100.
II - para o número de homicídios culposos no trânsito, considera-se o total
anual apropriado pelo Instituto de Segurança Pública do Estado do Rio
de Janeiro (ISP).
III - para o número de habitantes, considera-se a população estimada,
anualmente, pelo Instituto Brasileiro de Geograia e Estatística (IBGE).
§ 2º A partir de 2024, a avaliação do cumprimento das metas do PSV-Rio
passa a ser realizada conforme estabelecido no PNATRANS.

IX - elaborar e alterar, conforme disposto nas normas vigentes, o seu
próprio Regimento, submetendo a aprovação dos membros que compõe
conforme o §1º.
§ 3º A Comissão Permanente deverá reunir-se por convocação de seu
Presidente em reuniões ordinárias, podendo realizar reuniões extraordinárias, segundo regimento interno a ser deinido por Resolução.
§ 4º Poderão comparecer às reuniões autoridades, técnicos, servidores e
especialistas para prestar esclarecimentos e opinar em matérias correlatas, que, a critério da comissão, sejam julgados necessários.
§ 5º A CET-Rio dará suporte administrativo à Comissão Permanente de
Segurança Viária.
Art. 9º Os órgãos ou entidades municipais que têm ações previstas no
Plano Anual de Trabalho, conforme deinido no inciso I, do § 2º, do art. 8º,
as incluirão nas suas propostas para a Lei de Diretrizes Orçamentárias e
para a Lei Orçamentária Anual.
Art. 10. Caberá à SMS regulamentar, no que couber, o disposto neste
Decreto.
Art.11. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES
DECRETO RIO Nº 52555 DE 22 DE MAIO DE 2023

§ 3º O Plano de Ações do PSV-Rio deve ser revisado periodicamente, a
cada 4 (quatro) anos, sendo a primeira iniciada em 2024 para vigorar no
quadriênio 2025-2028.
§ 4º Poderão ser realizadas revisões extraordinárias do Plano de Ações
do PSV-Rio, se necessário.
Art. 8º Fica criada a Comissão Permanente de Segurança Viária, responsável pela gestão e coordenação do PSV-Rio.

Dispõe sobre a estrutura organizacional
do Poder Executivo Municipal
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso de suas atribuições legais,
DECRETA:
Art.1o Fica alterada a codiicação institucional dos seguintes cargos:

VIII - aprimorar o atendimento às vítimas de sinistros de trânsito e seus
familiares em perspectiva sistêmica (pré-hospitalar, hospitalar e reabilitação a curto e médio prazos), motivando e capacitando todos os atores
envolvidos na prestação do serviço.

§ 1º A Comissão Permanente de Segurança Viária será composta pelos
titulares dos seguintes órgãos e presidida pelo primeiro:
I - Secretaria Municipal de Saúde - SMS;

Cargo

U.A.

Cargo

U.A.

96114

51268

98274

3300

Art. 3º O PSV-Rio está estruturado em 5 (cinco) pilares:

II - Secretaria Municipal de Transportes - SMTR;

87820

52114

98275

1

95789

52264

98277

51367

82990

48926

98270

52114

I - Pilar 1: Planejamento e Gestão da Segurança Viária;

III - Companhia de Engenharia de Tráfego do Rio de Janeiro - CET-Rio;

II - Pilar 2: Infraestrutura Segura;

IV - Centro de Operações e Resiliência do Gabinete do Prefeito - GP/COR;

III - Pilar 3: Educação e Comunicação;

V - Escritório de Dados do Gabinete do Prefeito - GP/ED;

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

9

Excluídos:

Incluídos:

Art.2o Os ocupantes dos cargos comissionados, extintos neste Ato, icam
automaticamente exonerados ou dispensados.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Art. 3o Ficam automaticamente nomeados ou designados os ocupantes
dos cargos comissionados relacionados a seguir:
I - De 95789 para 98274; de 96114 para 98270.
Art.4o Fica extinta a Unidade Administrativa de código 48926.
Art.5o As alterações organizacionais realizadas no presente Ato serão
disponibilizadas para visualização pública através do endereço eletrônico
http://sici.rio.rj.gov.br, após sua homologação.

233º
234º
235º
237º
238º

GEISON LEONINO DE SOUZA FERREIRA
LILIANE RIBEIRO DA SILVA
TAIANE ASSUNCAO DA SILVA
ANTONIO MARCOS PONTES MONTEIRO
JORGE ANDRE CORREA BARBOSA

VAGAS LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS.
NOME
59º
MICHELLY APARECIDA DA SILVA MONTEIRO
60º
ROBSON RODRIGUES LIMA

o

Art.6 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023; 459º ano da fundação da Cidade.
EDUARDO PAES
DECRETO RIO “P” Nº 174 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Designar, com validade a partir de 1º de abril de 2023, CAROLINA CHAVES
DE AZEVEDO, matrícula 60/337.506-0, Chefe de Gabinete, símbolo
DAS-10.B, para, sem prejuízo de suas funções, substituir Patrick Correa
de Oliveira Leite, Secretário Municipal, símbolo S/E, código 080167, da
Secretaria Municipal de Habitação, em seus impedimentos eventuais e
afastamentos legais.
DECRETO RIO “P” Nº 175 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Exonerar, a pedido, RENAN FERREIRINHA CARNEIRO, matrícula
60/335.902-3, do Cargo em Comissão de Secretário Municipal, símbolo
S/E, código 004951, da Secretaria Municipal de Educação.
DECRETO RIO “P” Nº 176 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Designar ANTOINE AZEVEDO LOUSAO, matrícula 51/321.724-7, Subsecretário, símbolo DAS-10.A, para responder pelo expediente da Secretaria Municipal de Educação, sem prejuízo de suas funções atuais.

DECRETO RIO “P” Nº 180 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que
consta do processo administrativo nº 01/903.697/2019,
RESOLVE:
TORNAR SEM EFEITO a nomeação dos candidatos abaixo relacionados,
providos pelo Decreto Rio “P” N.º 370 de 13 de junho de 2022, publicado
no D.O. Rio de 14 de junho de 2022, no cargo de ASSESSOR JURÍDICO,
nos termos do disposto nos artigos 12 e 20 da Lei nº 94, de 1979.

CLASS.
13º
14º
15º

DECRETO RIO “P” Nº 181 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que
consta do processo administrativo nº 01/903.697/2019,
RESOLVE:
TORNAR SEM EFEITO a nomeação dos candidatos abaixo relacionados,
providos pelo Decreto Rio “P” N.º 371 de 13 de junho de 2022, publicado
no D.O. Rio de 14 de junho de 2022, no cargo de PSICÓLOGO, nos
termos do disposto nos artigos 12 e 20 da Lei nº 94, de 1979.
VAGAS REGULARES
CLASS.
13º

DECRETO RIO “P” Nº 177 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Cessar os efeitos do Decreto RIO “P” N.o 553, de 1º de novembro de
2022, publicado no D.O. Rio de 3 de novembro de 2022.
DECRETO RIO “P” Nº 178 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que
consta do processo administrativo nº 01/903.697/2019,
RESOLVE:
TORNAR SEM EFEITO a nomeação dos candidatos abaixo relacionados,
providos pelo Decreto Rio “P” N. º 369 de 13 de junho de 2022, publicado
no D.O. Rio de 14 de junho de 2022 no cargo de ADMINISTRADOR, nos
termos do disposto nos artigos 12 e 20 da Lei nº 94, de 1979.
VAGAS REGULARES
CLASS.
NOME
14º
DIEGO BASTOS DE SOUZA FIGUEREDO
15º
JOZENILDO TERTO DA SILVA

RESOLVE:
TORNAR SEM EFEITO a nomeação dos candidatos abaixo relacionados,
providos pelo Decreto Rio “P” N.º 372 de 13 de junho de 2022,
publicado no D.O. Rio de 14 de junho de 2022, no cargo de AGENTE
ADMINISTRATIVO, nos termos do disposto nos artigos 12 e 20 da Lei
nº 94, de 1979.
VAGAS REGULARES
CLASS.
NOME
222º
NYCOLE PAIVA DE AZEVEDO CHAGAS
223º
VANIA DA SILVA DE MATOS
225º
GABRIEL LUTZ REIS
226º
MARLON CHESMA SANTOS NASCIMENTO
227º
MICHELLE ROUBAUD PARKER
229º
LEONARDO MAGALHAES DOS SANTOS

NOME
FERNANDA ALMEIDA GUIMARAES

DECRETO RIO “P” Nº 182 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e em cumprimento a
sentença proferida pelo Cartório da Quarta Vara da Fazenda Pública da
Comarca da Capital do Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro,
nos autos do processo judicial nº 0201798-43.2019.8.19.0001, e tendo
em vista o que consta no processo administrativo nº 01/903.697/2019,
RESOLVE
PROVER, de acordo com o inciso I do art. 9º, combinado com o parágrafo
único do art. 10 da Lei nº 94/79, no cargo de ADMINISTRADOR, do Quadro Permanente do Município do Rio de Janeiro, em vagas decorrentes
da Lei Complementar nº 100/2009, os candidatos abaixo relacionados,
aprovados em concurso público, conforme resultado inal constante do
Edital SMA nº 163/2012, D. O. RIO de 12/04/2013.

CLASS
016º
017º

DECRETO RIO “P” Nº 179 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que
consta do processo administrativo nº 01/903.697/2019,

VAGAS REGULARES
NOME
FELIPE SILVA DA CONCEICAO
PAULA ADRIANA MIRANDA RAMOS
RAISSA BATISTA MADUREIRA

VAGAS REGULARES
NOME
ANDERSON DA SILVA CORREA
NATHALIE GONÇALVES DE SOUZA BARROS

DECRETO RIO “P” Nº 183 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e em cumprimento a
sentença proferida pelo Cartório da Quarta Vara da Fazenda Pública da
Comarca da Capital do Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro,
nos autos do processo judicial nº 0201798-43.2019.8.19.0001, e tendo
em vista o que consta no processo administrativo nº 01/903.697/2019,
RESOLVE
PROVER, de acordo com o inciso I do art. 9º, combinado com o parágrafo
único do art. 10 da Lei nº 94, no cargo de AGENTE ADMINISTRATIVO,
do Quadro Permanente do Município do Rio de Janeiro, em vagas
decorrentes da Lei Complementar nº 100/2009, os candidatos abaixo
relacionados, aprovados em concurso público, conforme resultado inal
constante do Edital SMA nº 163/2012, D.O. RIO de 12/04/2013.
VAGAS REGULARES
CLASS
NOME
240º THAIS POUBEL DE ARAUJO MIGLIONICO
241º PRISCILA RUIZ GARRIDO DOS SANTOS
242º MARCELO FLORA DE LEMOS

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

10

243º
244º
245º
246º
247º
248º
249º

VANESSA XAVIER DE SOUZA
TANISE RIBEIRO DE CASTRO
THAIS RAMOS DE ANDRADE
ARIADNE FANTESIA DE JESUS
DANIELE CRISTINE DE ANDRADE DE SOUZA
LORHANNA TAVARES VIEIRA NUNES
RODRIGO FERRAZ DA SILVA

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS
NOME
** 061º JOSIANE COELHO DOS SANTOS
** 062º GILDA FERREIRA DA SILVA
(**) Candidato beneiciário da Lei 5.695/2014 - que dispõe sobre
reserva de vagas para negros e índios em concurso público.
DECRETO RIO “P” Nº 184 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e em cumprimento a
sentença proferida pelo Cartório da Quarta Vara da Fazenda Pública da
Comarca da Capital do Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro,
nos autos do processo judicial nº 0201798-43.2019.8.19.0001, e tendo
em vista o que consta no processo administrativo nº 01/903.697/2019,
RESOLVE
PROVER, de acordo com o inciso I do art. 9º, combinado com o parágrafo
único do art. 10 da Lei nº 94, no cargo de ASSESSOR JURÍDICO,
do Quadro Permanente do Município do Rio de Janeiro, em vagas
decorrentes da Lei Complementar nº 100/2009, os candidatos abaixo
relacionados, aprovados em concurso público, conforme resultado inal
constante do Edital SMA nº 163/2012, D. O. RIO de 12/04/2013.
VAGAS REGULARES
CLASS
NOME
016º ALINE AVANCINI MARQUES BRAGA
017º ISABEL MATTOS DE CARVALHO
018º GABRIELA LAMEGO DE MORAES
DECRETO RIO “P” Nº 185 DE 22 DE MAIO DE 2023
O PREFEITO DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e em cumprimento a
sentença proferida pelo Cartório da Quarta Vara da Fazenda Pública da
Comarca da Capital do Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro,
nos autos do processo judicial nº 0201798-43.2019.8.19.0001, e tendo
em vista o que consta no processo administrativo nº 01/903.697/2019,
RESOLVE
PROVER, de acordo com o inciso I do art. 9º, combinado com o parágrafo
único do art. 10 da Lei nº 94, no cargo de PSICÓLOGO, do Quadro
Permanente do Município do Rio de Janeiro, em vagas decorrentes da Lei
Complementar nº 100/2009, o candidato abaixo relacionado, aprovado
em concurso público, conforme resultado inal constante do Edital SMA nº
163/2012, D. O. RIO de 12/04/2013.
VAGAS REGULARES
CLASS
NOME
014º VLADIMIR ATHAYDE

DESPACHOS DO PREFEITO
DESPACHOS DO PREFEITO

_

_

_

DESPACHOS DO PREFEITO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
HBT-PRO-2023/00958
MTR-PRO-2023/03035
Autorizo.

GABINETE DO PREFEITO
GABINETE DO PREFEITO

Chefe de Gabinete: Fernando dos Santos Dionisio
Rua Afonso Cavalcante, 455 - 13ºandar
_

_

_

COORDENADORIA ESPECIAL DE PROMOÇÃO DE EVENTOS
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DO DIA 19/05/2023
PROCESSOS DEFERIDOS
04/131.695/2023
04/131.668/2023
04/131.703/2023
04/131.691/2023
04/131.109/2023

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PROCESSO DE RECURSO DEFERIDO
04/131.654/2023

RESOLVE
Tornar sem efeito a Portaria “P” N.o 1716, de 18 de maio de 2023, publicada
no D.O. Rio de 19 de maio de 2023.

PROCESSOS INDEFERIDOS
04/131.664/2023
04/131.431/2023
04/131.203/2023
04/131.656/2023

PORTARIA “P” Nº 1746 DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Designar ROGERIO DE OLIVEIRA MOTTA, com validade a partir de 16
de maio de 2023, para exercer a Função de Coniança de Assistente,
código 076264, da Assessoria Especial de Desenvolvimento de Negócios,
da Presidência, da Companhia Municipal de Energia e Iluminação.

SECRETARIA DA CASA CIVIL
SECRETARIA DA CASA CIVIL

Secretário: Eduardo Cavaliere Gonçalves Pinto
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 13º andar
_

_

Partes: Gabinete do Prefeito e Coordenadoria de Apoio Externo/ Palácio
Fundamento: Não sujeito à Legislação Vigente
Razão: Despesas de Pronto Pagamento
Valor: R$ 38.466,49
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Processo: GOV-PRO-2022/02150 - 99/002.331/2022
Objeto: Cancelamento Total da NAD Nº 64/2023 visando à transferência
da despesa para o Órgão 1100 - Secretaria Municipal da Casa Civil
Valor: R$ 35.999,70
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo

_

RESOLUÇÃO “P” Nº 327 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 1747 DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Nomear SÉRGIO LUÍS DE ARAUJO, matrícula 11/193.495-9, Agente de
Sistemas Administrativos, com validade a partir de 18 de maio de 2023,
para exercer o Cargo em Comissão de Gerente II, símbolo DAS-07, código
097308, da Gerência de Fiscalização de Contratos, da Coordenadoria
Técnica de Controle de Contratos e Licitações, da Subsecretaria de
Gestão, da Secretaria Municipal da Casa Civil.

RESOLVE
Dispensar JOELMA DA SILVA MACHADO, matrícula 69/623.293-0, com
validade a partir de 19 de maio de 2023, da Função de Coniança de
Assistente Administrativo, código 050843, da Gerência de Planejamento
de Contratações e Gestão da Infraestrutura, da Diretoria de Administração
e Finanças, da Empresa Municipal de Informática S.A..

RESOLUÇÃO “P” Nº 328 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 1748 DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Nomear LUIZ CARLOS DA SILVA BARRETO JUNIOR, matrícula 11/170.
720-7, Agente Auxiliar de Administração, com validade a partir de 18 de
maio de 2023, para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo
DAS-06, código 070717, da Gerência de Fiscalização de Contratos, da
Coordenadoria Técnica de Controle de Contratos e Licitações, da Subsecretaria de Gestão, da Secretaria Municipal da Casa Civil.

RESOLVE
Dispensar PAULO DAMIÃO RODRIGUES, matrícula 69/623.287-5, com
validade a partir de 20 de maio de 2023, da Função de Coniança de
Assessor I, código 083972, da Presidência, da Empresa Municipal de
Informática S.A..

RESOLUÇÃO “P” Nº 329 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 1749 DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Nomear LUCIENE DO ESPÍRITO SANTO OLIVEIRA, matrícula 11/238.
055-8, Agente de Administração, com validade a partir de 18 de maio de
2023, para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-06,
código 070355, da Gerência de Preparo de Licitações, da Coordenadoria
Técnica de Controle de Contratos e Licitações, da Subsecretaria de Gestão, da Secretaria Municipal da Casa Civil.

RESOLVE
Designar ERICK FELIPE PEREIRA GUERRA, com validade a partir de
18 de maio de 2023, para exercer a Função de Coniança de Assistente III,
código 097361, da Coordenadoria de Articulação, da Diretoria Técnica
de Aceleração de Projetos de Tecnologia, da Empresa Municipal de Informática S.A..

RESOLUÇÃO “P” Nº 330 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 1750 DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

RESOLVE
Dispensar FABIANO CRUZ LOPES DE ARAUJO, registro nº 472697,
com validade a partir de 11 de abril de 2023, do Emprego de Coniança de
Coordenador Técnico, categoria EC-01, código 96550, da Coordenadoria
de Coleta Seletiva - UCS, da Diretoria de Serviços Urbanos - DSU, da
Companhia Municipal de Limpeza Urbana - COMLURB.

RESOLVE
Alterar a alocação de ALEXANDER FERREIRA PINHEIRO, código 072870,
da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, objeto da Portaria “P” Nº
934 de 20 de março de 2023, publicada em 21 de março de 2023, para
Gerência Executiva Local L Guaratiba.

RESOLUÇÃO “P” Nº 331 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DA CASA CIVIL, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Designar BRUNO LISBOA DOS SANTOS, com validade a partir de 17 de
abril de 2023, para exercer a Função de Coniança de Assessor Especial,
código 097971, da Vice-Presidência, da Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA “P” Nº 1744 DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Designar ANTONIO ALBERTO DOMINGUES ROQUE JUNIOR, com validade a partir de 1º de maio de 2023, para exercer a Função de Coniança
de Assistente I, código 082491, da Presidência, da Fundação Parques e
Jardins.
PORTARIA “P” Nº 1745 DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

PORTARIA “P” Nº 1751 DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DA
CASA CIVIL, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Exonerar DAYANA VIEIRA LIMA, matrícula 60/335.441-2, com validade
a partir de 22 de maio de 2023, do Cargo em Comissão de Assistente I,
símbolo DAS-06, código 082331, da Coordenadoria Técnica de Lazer,
da Subsecretaria de Esportes, Lazer e Vilas, da Secretaria Municipal de
Esportes.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Processo: CVL-PRO-2023/00322 - 99/004.339/2023
Objeto: Sistema Descentralizado de Pagamento
Partes: Gabinete do Prefeito e Casa Militar do Prefeito
Fundamento: Não sujeito à Legislação Vigente
Razão: Despesas de Pronto Pagamento
Valor: R$ 44.292,00
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
Processo: GAB-PRO-2023/00769 - 99/003.019/2023
Objeto: Sistema Descentralizado de Pagamento

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

11

Processo: GOV-PRO-2022/02150 - 99/002.331/2022
Objeto: Prestação de Serviços - Organização de Eventos - Despesa de
Transferência Proveniente do Órgão 4100
Partes: Secretaria Municipal da Casa Civil e Intereventos Comunicação
Eireli
Fundamento: Caput do Art. 1º da Lei Nº 10.520 de 17/07/2002 e suas
alterações (Pregão)
Razão: Pregão Eletrônico PE-RP - GI Nº 212/2021
Valor: R$ 35.999,70
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Processo: GOV-PRO-2022/02077 - 99/003.045/2023
Objeto: Locação de Veículos sem Serviço de Condução, com Combustível
Partes: Secretaria Municipal da Casa Civil e Localiza Veículos Especiais S.A
Fundamento: Artigo 28 Inciso I da Lei Nº 14.133 de 01/04/2021 e suas
alterações (Pregão)
Razão: Pregão Eletrônico PE-RP GI Nº 1393/2022
Valor: R$ 5.760.000,00
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
Processo: GOV-PRO-2022/02077 - 99/003.045/2023
Objeto: Locação de Veículos sem Serviço de Condução, com Combustível
Partes: Secretaria Municipal da Casa Civil e TAGG Services Ltda
Fundamento: Artigo 28 Inciso I da Lei Nº 14.133 de 01/04/2021 e suas
alterações (Pregão)
Razão: Pregão Eletrônico PE-RP GI Nº 1393/2022
Valor: R$ 2.000.000,00
Autorização: Rosemary de Azevedo Carvalho Teixeira de Macedo
DESPACHO DA SUBSECRETARIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
LHE-PRO-2022/00165 - Pelos fatos e razões aduzidos pela Equipe Técnica e pelo Sr. Pregoeiro, aos quais me reporto e adoto para fundamentar
esta decisão, INDEFIRO a impugnação apresentada pela Empresa ROBBU
TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO LTDA - CNPJ nº 26.400.981/0001-58,
mantendo as mesmas condições do Edital do PE CVL- 267/2023 e Termo
de Referência - Anexo I
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
PROCESSO RIO Nº GOV-PRO-2022/002077 - AUTORIZO a contratação
das seguintes empresas, beneiciárias das Atas de Registro de Preços
n° 05/2023 e n° 07/2023, referentes aos itens 2 e 4, respectivamente,
decorrentes do Pregão Eletrônico PE GI-RP n° 1393/2023, cujo objeto
trata da locação de veículos automotores, conforme especiicações
contidas no Termo de Referência: TAGG SERVICES LTDA, no total
de R$ 2.000.000,00 (dois milhões, de reais), pelo prazo de 36 (trinta e
seis) meses, e LOCALIZA VEÍCULOS ESPECIAIS LTDA, no total de
R$ 5.760.000,00 (cinco milhões, setecentos e sessenta mil reais), pelo
prazo de 36 (trinta e seis) meses.

RIOEVENTOS
R I O E V E N T O S

_

_

_

Riocentro S.A. - Centro de Feiras, Exposições e Congressos do Rio de Janeiro

DESPACHO DA DIRETORA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
ORDENADORA DE DESPESAS
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Processo nº CEN-PRO-2023/00210
Objeto: Ressuprimento do SDP
Partes: Riocentro S.A. e Riocentro S.A.
Razão: Não Sujeito a licitação
Valor: R$ 2.992,36
Autorização: Viviane da Silva Deitz

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA DE COORDENAÇÃO
GOVERNAMENTAL
SECRETARIA DE COORDENAÇÃO GOVERNAMENTAL

Secretário: Jorge Luiz de Souza Arraes

COMISSÃO DE PROGRAMAÇÃO
E CONTROLE DA DESPESA DE PESSOAL - CODESP
DESPACHO DA PRESIDENTE DA CODESP
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
Autorizo.
SMF-PRO-2023/02191

_

_

_

SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
PORTARIA “P” FP/SUBGGC Nº 10 DE 22 DE MAIO DE 2023.

CCPAR

Ceder para a Prefeitura Municipal de Duque de Caxias, a servidora
Nº 175 - KARLA MAGDA SILVA ROSA, Professor II, matrícula nº
10/267.751-6, originária da Secretaria Municipal de Educação, em
permuta com FLÁVIA FARIA FEIJÓ FERNANDES, Professor II, matrícula
15190-2, oriundo da Prefeitura Municipal de Duque de Caxias, consoante
autorização do Excelentíssimo Senhor Prefeito, em caráter excepcional
ao disposto do art.3°, do Decreto Rio n° 48.515/2021, icando assegurado
o pagamento da remuneração pelos respectivos órgãos de origem,
processo SME-PRO-2023/07034.

C C P A R

_

_

Institui a Comissão para realizar Audiência
Pública, na forma do previsto no DECRETO
RIO Nº 48.351, de 1º de janeiro de 2021,
onde o mesmo dispõe sobre as normas de
Transparência das Contratações no âmbito da PCRJ, cujo objeto é o PRESTAÇÃO
DE SERVIÇOS DE APOIO OPERACIONAL
PARA EXERCER ATIVIDADES NOS ÓRGÃOS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA, AUTARQUIAS E FUNDAÇÕES DA PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
- PCRJ, PELO PERÍODO DE 12 (DOZE)
MESES, na forma da lei, a ser desenvolvido no Processo Administrativo SMF-PRO2023/05900.

_

Companhia Carioca de Parcerias e Investimentos
Rua Sacadura Cabral, 133 - Saúde - Cep.: 20081-261 - Tel.: 2153-1400

DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22/05/2023
CCP-PRO-2023/00063 - Aprovo a Aquisição de sistema de monitoramento/central de CFTV - Circuito Fechado de Televisão, por contratação
direta, com fundamento no art. 29, II, da Lei 13.303/2016 c/c art. 39, II,
do Decreto Rio nº 44.698/2018, com ressalva de que todos os aspectos
técnicos, fáticos e operacionais foram confeccionados pelo setor competente da Companhia.
DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 24/02/2023
ERRATA DO DIA 22/05/2023 PÁG. 6
Onde se lê: POR-PRO-2023/00060
Leia-se: CCP-PRO-2023/00060

A SUBSECRETÁRIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA, DA
SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO, no uso
de suas atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor.

SECRETARIA DE FAZENDA
E PLANEJAMENTO
SECRETARIA DE FAZENDA E PLANEJAMENTO

Secretária: Andrea Riechert Senko
Rua Afonso Cavalcanti, 455 (anexo) - 5ºandar - Tel.: 2976-3757
_

_

_

ATOS DA SECRETÁRIA
RESOLUÇÕES SMFP “P” DE 22 DE MAIO DE 2023
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO, no uso
das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE:
Nº 139 - DISPENSAR, a pedido, com validade a partir de 01/04/2023,
FABIANO DE OLIVEIRA REGO SALOMÃO, Agente de Administração,
matrícula 12/301.394-3, da Função Gratiicada de Assistente II, símbolo
DAI-6, código 48660, da Gerência de Atendimentos a Demandas Judiciais
e Institucionais, da Coordenadoria Técnica de Análise e Pagamento,
da Coordenadoria Geral de Recursos Humanos, da Subsecretaria de
Gente e Gestão Compartilhada, da Secretaria Municipal de Fazenda e
Planejamento.
Nº 140 - NOMEAR, com validade a partir de 17/05/2023, ISIS COUTINHO
DUBOC, Analista de Planejamento e Orçamento, matrícula 10/286.423-9,
para exercer o Cargo em Comissão de Subgerente, símbolo DAS-07,
Código 049793, da Gerência de Integração do Sistema Municipal de
Orçamento, da Superintendência Executiva do Orçamento Municipal,
da Subsecretaria Executiva de Fazenda, da Secretaria Municipal de
Fazenda e Planejamento.
RETIFICAÇÃO
D.O. RIO Nº 43 DE 18 DE MAIO DE 2023
RESOLUÇÃO SMFP “P” Nº 133 DE 16 DE MAIO DE 2023
ONDE SE LÊ:
DESIGNAR, com validade a partir de 02/05/2023, MARINA QUEIROZ DIAS,
Analista de Gerenciamento de Projetos e Metas, matrícula 10/293.245-7,
para exercer a Função Gratiicada de Assistente II, símbolo A-DAI-06,
código 98048, da Gerência de Análise de Resultados 4,...
LEIA-SE:
DESIGNAR, com validade a partir de 02/05/2023, MARINA QUEIROZ DIAS,
Analista de Gerenciamento de Projetos e Metas, matrícula 10/293.245-7,
para exercer a Função Gratiicada de Assistente II, símbolo A-DAI-06,
código 98048, da Gerência de Análise de Área de Resultado 5,...
RESOLUÇÃO SMFP “P” Nº 134 DE 16 DE MAIO DE 2023
ONDE SE LÊ:
DESIGNAR, com validade a partir de 02/05/2023, ANA CAROLINA DUNLEY
PORTUGAL, Analista de Gerenciamento de Projetos e Metas, matrícula
10/293.266-3, para exercer a Função Gratiicada de Assistente II, símbolo
A-DAI-06, código 98049, da Gerência de Análise de Resultados...
LEIA-SE:
DESIGNAR, com validade a partir de 02/05/2023, ANA CAROLINA DUNLEY
PORTUGAL, Analista de Gerenciamento de Projetos e Metas, matrícula
10/293.266-3, para exercer a Função Gratiicada de Assistente II, símbolo
A-DAI-06, código 98049, da Gerência de Análise de Área de Resultado...

RESOLVE:
Art.1º Ficam designados os servidores abaixo relacionados para realizarem a Audiência Pública, em caráter especial, cujo objeto é o REGISTRO
DE PREÇOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE APOIO OPERACIONAL PARA EXERCER ATIVIDADES NOS ÓRGÃOS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA, AUTARQUIAS E FUNDAÇÕES DA PREFEITURA
DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO - PCRJ, PELO PERÍODO DE 12
(DOZE) MESES, na forma da lei, que terá a seguinte composição:
REPRESENTANTES DA FP/SUBGGC
Shirley Cristina da Cunha Ribeiro
Matrícula: 11/192.192-3
Walner Romeu Mattoso
Matrícula: 12/153.178-9
Michele Ribeiro da Silva
Matrícula: 11/202.043-6
Art. 2º Ficam os servidores, mencionados no artigo anterior, autorizados
a operacionalizar, em caráter excepcional, a Audiência Pública citada no
art. 1º desta Portaria, no âmbito da Subsecretaria de Gente e Gestão
Compartilhada, da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento
Art. 3º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
ROBERTA DE OLIVEIRA GUIMARÃES
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA GERAL DE RECURSOS HUMANOS
ATOS DO COORDENADOR
PORTARIAS “P” DE 22 DE MAIO DE 2023.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA GERAL DE RECURSOS
HUMANOS, DA SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

Nº 176 - Tornar sem Efeito o ato da Portaria “P” Nº 132 de 12 de abril de
2023, publicado no Diário Oicial Rio de 14.04.2023, processo GAB-PRO2022/06157.
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA GERAL DE RECURSOS HUMANOS
COORDENADORIA DE CONCURSOS, ADMISSÃO E ACUMULAÇÃO
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Processo: SMS-PRO-2023/07879
Rescisão antecipada a pedido do empregado, com eicácia a contar de 03
de maio de 2023, o Contrato de Trabalho de LARISSA RAUBER, matrícula 29/333.576-7, MÉDICO ANESTESIOLOGIA, com base na Cláusula
Oitava do Contrato de Trabalho.
RETIFICAÇÃO
EXPEDIENTE DE 18/05/2023
Onde se lê:
Processo: SME-PRO-2023/15487
“MARA REGINA TELLES DE OLIVEIRA”
Leia-se:
Processo: SME-PRO-2023/15487
“MARA REGINA TELLES DE OLIVEIRA LAMBLET”
D.O. RIO N.º 44 DE 19/05/2023 - PÁGINA 9 - 1.º COLUNA
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA GERAL DE RECURSOS HUMANOS
COORDENADORIA DE CONCURSOS, ADMISSÃO E ACUMULAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
RETIFICAÇÃO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Onde se lê:
01/902.178/2020 - Louise Ramalho de Magalhães, Professor de Ensino
Fundamental (do Município do Rio de Janeiro) e Professor Docente I (do
Estado do Rio de Janeiro), matrículas n.ºs 10/326.106-5 e 00-3029659-4
respectivamente;
Leia-se:
01/902.178/2020 - Louise Ramalho de Magalhães, Professor de Ensino
Fundamental (do Município do Rio de Janeiro) e Professor Docente I (do
Estado do Rio de Janeiro), matrículas n.ºs 10/323.106-5 e 00-3029659-4
respectivamente;
Onde se lê:
SME-PRO-2023/14158 - Lúcia Helena da Silva Mineita, Professor II do
Município do Rio de Janeiro e Professor Docente I do Estado do Rio de
Janeiro, matrículas n.ºs 10/151.103-9 e 00-0938309-2 respectivamente;
Leia-se:
SME-PRO-2023/14158 - Lúcia Helena da Silva Minoita, Professor II do
Município do Rio de Janeiro e Professor Docente I do Estado do Rio de
Janeiro, matrículas n.ºs 10/151.103-9 e 00-0938309-2 respectivamente;
D.O. Rio de 22/05/2023, página 07, 2ª coluna
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA GERAL DE SUPRIMENTOS
E INFRAESTRUTURA
PORTARIA “P” FP/SUBGGC/CGSI Nº 34 DE 22 DE MAIO DE 2023.

RESOLVE:
Ceder para a Empresa Municipal de Informática S.A. - IPLANRIO, o
servidor
Nº 173 - LEONE BARRETO DE ABREU, Agente de Administração,
matrícula 10/299.408-5, originário da Secretaria Municipal de Transportes,
para exercício de Cargo em Comissão, com validade de 20/04/2023,
de acordo com a delegação de competência contida no Decreto Rio Nº
48.890/2021, que alterou Alínea “a”, Inciso II, do Art. 3º, do Decreto Rio
Nº 47.529/2020, Processo IPL-PRO-2023/00183.
Ceder para a Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro - RIOSAÚDE,
a servidora
Nº 174 - LEYLY DE SOUZA ROSA, Auxiliar de Enfermagem, matrícula
10/197.448-4, originário da Secretaria Municipal de Saúde, para o
exercício de Função de Coniança, com validade de 13/03/2023, de
acordo com a delegação de competência contida no Decreto Rio Nº
48.890/2021, que alterou Alínea “a”, Inciso II, do Art. 3º, do Decreto Rio Nº
47.529/2020, Processo RSU-PRO-2023/01512.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

12

Designa servidor para atuar como Membro
de Equipe de Apoio dos certames a serem
realizados através do Portal de Compras
do Governo Federal - Comprasnet, no âmbito do Município do Rio de Janeiro e dá
outras providências.
O COORDENADOR GERAL DE SUPRIMENTOS E INFRAESTRUTURA
DA SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA, no
uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e
CONSIDERANDO o disposto nos Decretos nº 30.354, de 01 de janeiro de
2009 e n° 30.538 de 17 de março de 2009;
CONSIDERANDO a assinatura do Termo de Adesão nº 0005/2009, irmado com a Secretaria de Logística e Tecnologia da Informação do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão, para acesso e utilização
do Sistema Integrado de Administração de Serviços Gerais - SIASG e
demais sistemas;

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CONSIDERANDO a diretriz emanada pela Administração Municipal determinando a ampliação do uso do Pregão no modo Eletrônico de forma
descentralizada, com vista à redução dos custos e prazos inerentes às
aquisições de bens e contratação de serviços no âmbito Municipal;
CONSIDERANDO ainda que o Portal de Compras Eletrônicas do Governo
Federal - Portal COMPRASNET determina o mandato de 1 (um) ano para
todos os Pregoeiros e integrantes das Equipes de Apoio,
CONSIDERANDO a Portaria “P” FP/SUBGGC nº 072 de 03/08/2022,
que delega competência ao Coordenador Geral de Suprimentos e
Infraestrutura da Subsecretaria de Gente e Gestão Compartilhada da
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento,
RESOLVE:
Art. 1° Fica designado o servidor abaixo elencado para atuar como Membro de Equipe de Apoio dos certames municipais, utilizando o Portal de
Compras do Governo Federal - COMPRASNET;
ÓRGÃO

NOME

MATRÍCULA

SMS

LORENZO DELLANO ROCHA DE
ANDRADE LIMA

60/333.760-7

Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA TÉCNICA DE PERÍCIAS MÉDICAS
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Indeferir, o pedido da readaptação, formulado nos seguintes processos:
SME-PRO-2023/14858(SME), ANGELA MARIA FONSECA HERMES
ZUQUIM DE AMORIM, Professor I, matrícula 10/211.348-8.
SMS-PRO-2023/00256(SMS), ELIANE DA SILVA CUNHA, Agente de
Administração, matrícula 10/218.733-4.
25/000.036/2023
Deferir o pleito, com fulcro nas disposições consignadas no inciso XIV,
do art 6º, da Lei nº 7.713/88, com a redação que lhe deu o art. 47º da
Lei nº 8.541/92 e o art. 1º da Lei nº 11.052/2004, c/c o art. 30º da Lei nº
9.250/1995, porém de acordo com o Ato Declaratório PGFN nº 05 de
03 de maio de 2016 que fundamentou a Manifestação Técnica PG/
PADM/PE/200/2018/PMFSTB de 06/04/2018, não indicaremos validade
no Laudo pericial.
05/508.873/2015
Indeferir o pleito de ls. 08 por falta de amparo legal.
SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DO TESOURO MUNICIPAL
GERÊNCIA DE PROGRAMAÇÃO DE PAGAMENTOS
DESPACHO DO GERENTE
LIQUIDAÇÕES PROGRAMADAS
FONTE TESOURO
-------------

DIEGO T LIMA ASSESSORIA EM SEGURANCA DO TRABALHO
99/012902/23 11/05/2023*
ECO ICE SERVICOS DE REFRIGERACAO LTDA
99/013721/23 09/05/2023*
ELDEX DISTRIBUIDORA DE JORNAIS E REVISTAS LTDA ME
99/014579/23 12/05/2023*
ELEVADORES ACEL LTDA
99/014021/23 11/05/2023*
FRESH FOOD COMERCIO DE GENEROS ALIMENTICIOS LTDA
99/012434/23 04/05/2023*
FRET LOCACAO PARQ.E ADMINIST. LTDA
99/012624/23 05/05/2023* 99/012689/23 05/05/2023*
GSAFI LTDA
99/013129/23 08/05/2023*
HTS TECNOLOGIA EM SAUDE COMERCIO IMPORTACAO EXPORT.
LTDA
69/051037/22 12/05/2023*
INDIANA EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS LTDA
07/000488/23 10/05/2023*
J.S.R.C. GNV SEGURANCA CONTRA INCENDIO LTDA ME
99/012835/23 05/05/2023*
JDC ELETRIC SERVICOS E COMERCIO DE ELETRO ELETRONICOS
LTDA
99/012315/23 02/05/2023*
LAB BRAX DIAGNOSTICA LTDA
66/050206/23 08/05/2023*
LD 209 DISTRIBUIDORA DE MAT DE CONSTRUCAO LTDA
99/012302/23 02/05/2023*
MATERIAL MEDICO HOSP COMERCIO IMP E EXPORTACAO LTDA
64/050624/23 11/05/2023* 64/050625/23 11/05/2023*
64/050626/23 12/05/2023* 64/050627/23 12/05/2023*
85/050066/23 11/05/2023*

COBRAPE CIA. BRASILEIRA DE PROJETOS E EMPREENDIMENTOS
99/012509/23 10/05/2023* 99/012856/23 10/05/2023*
FATO IMP E EXP DE INSTRUMENTOS CIRURGICOS LTDA
31/050066/23 10/05/2023* 31/050069/23 10/05/2023*
31/050090/23 10/05/2023* 51/050080/23 12/05/2023*
FLEXY LOCADORA EIRELI
99/001758/23 10/05/2023*
FRONTMED PRODUTOS HOSPITALARES LTDA
62/050451/23 10/05/2023* 62/050587/23 11/05/2023*
70/050096/23 12/05/2023*
FSW PRODUTOS PARA SAUDE LTDA
99/011695/23 02/05/2023*
I4 PROCESSAMENTO E SISTEMA DE INFORMACOES LTDA
99/013337/23 08/05/2023*
INVESTIPLAN COMPUTADORES E SISTEMAS LTDA
99/013833/23 10/05/2023* 99/014597/23 11/05/2023*
JOAQUIM JOSE FERNANDES CALADO
99/012771/23
MEDICAL CHIZZOLINE LTDA
68/050190/23 11/05/2023*
NORTESUL TRANSPORTES E SERVICOS EIRELI
99/013295/23 11/05/2023*

RONALDO DE CASTRO FERREIRA
99/012977/23

PHARMEDICE MANIPULACOES ESPECIALIZADAS LTDA
66/050165/23 04/05/2023*

* - Data da entrada da Liquidação no Tesouro
“Pagamentos programados para 23/05/2023”
Alertamos que os pagamentos acima, após eventuais deduções legais e
judiciais estarão disponíveis nas contas dos beneiciários em até‚ 02(dois)
dias úteis após a data programada.

QUIMICLEAN CONSULTORIA E SERVICOS LTDA
99/013007/23 09/05/2023*

RIOTRON SERVICOS E ASSISTENCIA TECNICA LTDA
99/013381/23 05/05/2023*

ARTEL SERVICOS TECNICOS LTDA.
99/012800/23 05/05/2023*

ASSOSSIACAO FUNDO DE INCENTIVO A PESQUISA
66/050223/23 11/05/2023*

ORTHOFACOS PROD ORTOP E OFTAL LTDA
64/050961/23 12/05/2023*

RIOPRO INFORMATICA LTDA
01/700284/23 09/05/2023* 99/013481/23 08/05/2023*

ALI SUPRI INFORMATICA LTDA
99/011989/23 09/05/2023*

AJS LIMPEZA E CONSERVACAO EIRELI ME
99/013682/23 09/05/2023*

PR2F PARTICIPACOES LTDA
99/012715/23

RIJAN TELECOMUNICACOES E ELETRICIDADE LTDA.
99/013332/23 08/05/2023*

AGUAS DO RIO 1 S A
21/050140/23 22/05/2023*

OUTRAS FONTES
-------------

MONSARAS TRADE E SERVICOS LTDA
99/008861/23 10/05/2023*

REBECA S S OLIVEIRA
99/013647/23 10/05/2023*

ADINP DISTRIBUIDORA DE DIARIOS OFICIAIS LTDA.
99/013218/23 08/05/2023*

WORKWARE CONSULTORIA EM TECNOLOGIA DA INFORMACAO
LTDA
99/013941/23 11/05/2023*

ATILE SERVICOS ADMINISTRATIVOS LTDA
99/013162/23 08/05/2023*

ROGERIO OLIVEIRA ANDERSON SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA
99/013586/23 09/05/2023*

BRASTEINER 2000 COMERCIO E LOCACAO DE CONTEINERES LTDA
01/700282/23 05/05/2023*

S T EVENTOS EIRELI
99/012604/23 11/05/2023* 99/014668/23 12/05/2023*

CAPACITACAO LEGAL TREINAMENTOS LTDA
99/012271/23 02/05/2023*

SISPRO S/A SISTEMAS E PROCESSAMENTO DE DADOS
99/012986/23 10/05/2023*

CHADA COMERCIO E SERVICOS LTDA
99/011442/23 02/05/2023*

STANDER COMERCIO E SERVI€OS DE REFRIGERA€ÇO LTDA-EPP
12/500035/22 11/05/2023*

CLARITY SISTEMAS DE ENERGIA LTDA
99/012638/23 10/05/2023*

TECMEDIC COMERCIO DE PRODUTOS MEDICOS LTDA
63/050515/23 12/05/2023*

CRITICARE COMERCIO DE PRODUTOS CIRéRGICOS EIRELLI
62/050329/23 08/05/2023*

TOP GEAR ELEVADORES EIRELI
99/012852/23 05/05/2023*

DEDETIZADORA FULMEGAN LTDA
99/013903/23 12/05/2023*

UTILICAR RENT A CAR EIRELI
99/002986/23 09/05/2023*

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

13

SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE PATRIMÔNIO IMOBILIÁRIO
COORDENADORIA DE IMÓVEIS MUNICIPAIS
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 18/05/2023
PROCESSO Nº 04/550.899/2008 - COOPARK - [...] AUTORIZO a reversão à plena administração desta Superintendência Executivo de Patrimônio Imobiliário do imóvel objeto do Termo de Entrega e Recebimento nº
392/2000 F/SPA, nos termos do artigo 300 do RGCAF.
PROCESSO nº 04/550.716/2019 - DISTRIBUIDORA YOT LTDA - [...]
DETERMINO o cancelamento da cobrança de remuneração provisória,
em nome de DISTRIBUIDORA YOT LTDA, nos termos do Decreto nº
22.780/2003, retroativo a 19/01/2022.
SUPERINTENDÊNCIA TÉCNICA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUPERINTENDENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
PROCESSO SMF-PRO-2022/06768- Considerando as informações contidas no Relatório de Julgamento de ls. 1348/1356, relativo à licitação
sob a modalidade PREGÃO ELETRÔNICO - PE SMFP Nº 0185/2023,
que versa sobre PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE AGENCIAMENTO
DE SERVIÇO DE MENSAGEIRO MOTORIZADO, PELO PERÍODO DE
36 (TRINTA E SEIS) MESES, INCLUINDO HORAS DE SERVIÇO DE
CONDUÇÃO SEM FORNECIMENTO DE COMBUSTÍVEL, PARA SEREM UTILIZADOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA E
PLANEJAMENTO NA ENTREGA DE DOCUMENTOS E PEQUENOS
VOLUMES, ADJUDICO o objeto à empresa NORTESUL TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA ao valor mensal de R$ 14.895,15 (quatorze mil,
oitocentos e noventa e cinco reais e quinze centavos), perfazendo o valor
global de R$ 536.225,40 (quinhentos e trinta e seis mil, duzentos e vinte
e cinco reais e quarenta centavos); sendo este o valor total do presente
certame e HOMOLOGO o procedimento licitatório, dando como válidos
os atos praticados pelo Pregoeiro e pela Equipe de Apoio ao longo deste
processo.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PREVI-RIO
P R E V I - R I O

_

_

_

Instituto de Previdência e Assistência do Município do Rio de Janeiro
Rua Afonso Cavalcanti, 455 (anexo) - 11ºandar - Tel.: 2273-3892

Encerramento de Folha
PVR-PRO-2023/01440 - SUELI DA COSTA RIBEIRO
PVR-PRO-2023/01377 - JANETE CUSTODIO DE SOUZA
PVR-PRO-2023/01446 - AILTON DA COSTA
PVR-PRO-2022/05546 - NILZA PINTO DE MIRANDA
Deiro o pedido de pagamento de encerramento de folha.

SECRETARIA DE PLANEJAMENTO
URBANO
SECRETARIA DE PLANEJAMENTO URBANO

Secretário: Augusto Ivan de Freitas Pinheiro
_

DIRETORIA DE PREVIDÊNCIA E ASSISTÊNCIA
ATOS DO DIRETOR
PORTARIA PREVI-RIO/PRE/DIP “P” Nº 26 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O Diretor de Previdência e Assistência do Instituto de Previdência e
Assistência do Município do Rio de Janeiro, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela Portaria n.º 1.045, de 15 de agosto de 2022, e
tendo em vista o que consta do processo n.º PVR-PRO-2023/03542.
RESOLVE:
Aposentar NELSON MEIRELLES DE OLIVEIRA SANTOS, FISCAL DE
RENDAS, CLASSE ESPECIAL, matrícula n.° 141.587-6, do Quadro Permanente da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, nos termos do artigo
6º, incisos I, II, III e IV da Emenda Constitucional n.° 41/2003, com proventos ixados com base no artigo 7° da Emenda Constitucional n.° 41,
de 19/12/2003.
PORTARIA PREVI-RIO/PRE/DIP “P” Nº 27 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O Diretor de Previdência e Assistência do Instituto de Previdência e
Assistência do Município do Rio de Janeiro, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela Portaria n.º 1.045, de 15 de agosto de 2022, e
tendo em vista o que consta do processo n.º PVR-PRO-2023/03541.
RESOLVE:
Aposentar TARCIA DE FATIMA BARROSO DA SILVA, AGENTE DE
FAZENDA, CLASSE ESPECIAL, matrícula n.° 163.483-1, do Quadro
Permanente da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, nos termos do
artigo 6º, incisos I, II, III e IV da Emenda Constitucional n.° 41/2003, com
proventos ixados com base no artigo 7° da Emenda Constitucional n.°
41, de 19/12/2003.
DIRETORIA DE PREVIDÊNCIA E ASSISTÊNCIA
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023

Isenção de IR
PVR-PRO-2023/02394 - HERMAN BYRON ARAUJO SOARES FILHO
PVR-PRO-2022/03003 - ANTONIO NOLASCO DAS CHAGAS
PVR-PRO-2023/03102 - Paulo Penna Firme
Deiro o pedido de isenção de IR.
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHO DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 18/05/2023(*)
Processo nº 04/260.189/2022 - PVR-PRO-2022/00981- NAD n.º 144/2023
1- Objeto: Complementação para execução de despesa com contribuição
patronal - INSS
2- Partes: PREVI-RIO e INSS.
3- Razão: Não sujeito.
4- Valor: R$ 314.880,70 (trezentos e quatorze mil e oitocentos e oitenta
reais e setenta centavos).
5- Autoridade: Manoel Aristides Monteiro do Nascimento
(*) omitido do D.O. Rio nº 43, de 18/05/2023.

SECRETARIA DE TRANSFORMAÇÃO
DIGITAL E INTEGRIDADE PÚBLICA

INSTITUTO PEREIRA PASSOS
I N S T I T U T O

_

PVR-PRO-2023/04127 - BRUNO DE OLIVEIRA TOJAL DOS SANTOS
Deiro o pedido de pagamento de pensão para VERONICA NASCIMENTO
CAMPOS, na qualidade de cônjuge do ex-servidor BRUNO DE OLIVEIRA
TOJAL DOS SANTOS, matrícula 229.021-1.
PVR-PRO-2023/04530 - NORIMAR BAPTISTA DOS SANTOS
Deiro o pedido de pagamento de pensão para ANA MARIA SOARES
DOS SANTOS, na qualidade de cônjuge do ex-servidor NORIMAR
BAPTISTA DOS SANTOS, matrícula 043.207-0.
PVR-PRO-2022/01392 - ERANDIR FACADIO DE CARVALHO
Indeiro o pedido de reconsideração de pagamento de pensão à l. 99.
PVR-PRO-2023/01500 - SANDRA MARIA DE AMORIM DOS SANTOS
Indeiro o pedido de pagamento de pensão.
Pecúlio Post Mortem
PVR-PRO-2022/05980 - GLORIA MENDANHA SIQUEIRA
PVR-PRO-2023/02896 - CLERIA LUCIA ALVES DE JESUS
PVR-PRO-2023/02818 - ELADYR DA SILVA REGO DOS SANTOS
Deiro o pedido de pagamento de pecúlio.
PVR-PRO-2023/02806 - MARLI FERREIRA IGREJA
PVR-PRO-2023/03067 - SHIRLEYM RIBEIRO DE CAMPOS
Indeiro o pedido de pagamento de pecúlio.
PVR-PRO-2023/02789 - SILVIA TEIXEIRA TAVARES
Deiro o pedido de pagamento de pecúlio para LUIZ CLAUDIO e Indeiro
para BEATRIZ.
PVR-PRO-2023/02497 - MARIO LUIZ MACHADO VIEIRA
Deiro o pedido de pagamento de pecúlio à(s) l(s) 03/04 e Indeiro de
ls.08.

P A S S O S

_

DESPACHOS DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE 22.05.2023
IPP-PRO-2023/00224 - Autorizo a abertura de licitação de acordo com o art.
397 - inciso V do RGCAF, na modalidade de Pregão Eletrônico,conforme o
Art. 1º caput da Lei nº 10.520 de 17.07.2002 e suas alterações, bem como,
autorizo a lavratura do Termo de Referência.

_

_

_

IPLANRIO

SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO
ECONÔMICO, INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO
SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO, INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO

Secretário: Francisco Siemsen Bulhões Carvalho da Fonseca
Rua Afonso Cavalcanti 455 - 9º andar - Ala A - Cidade Nova - Tel.: 2976-3888

_

_
_

PVR-PRO-2023/03998 - HELENA MARIA MELIANO DE SANTANA
Deiro o pedido de pagamento de pensão para ALOISIO GUEDES DE
SANTANA, na qualidade de cônjuge da ex-servidora HELENA MARIA
MELIANO DE SANTANA, matrícula 065.038-2.

P E R E I R A

_

Instituto Municipal de Urbanismo Pereira Passos
Rua Gago Coutinho, 52 - Tel.: 2976-6666/ Fax: 2976-6471
E-mail: ipp@pcrj.rj.gov.br

SECRETARIA DE TRANSFORMAÇÃO DIGITAL E INTEGRIDADE PÚBLICA

_

PVR-PRO-2023/03976 - MAURICIO KANDELMAN
Deiro o pedido de pagamento de pensão para HELENA KANDELMAN,
na qualidade de cônjuge do ex-servidor MAURICIO KANDELMAN,
matrícula 068.148-6.

_

ADMINISTRAÇÃO SETORIAL
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
APOSTILA DA GERENTE
EXPEDIENTE 22/05/2023
Fixados com validade a partir de 04/10/2021, os proventos mensais de
inatividade de André Luiz Meuser Zambelli, Arquiteto, Categoria Especial “A”, Matrícula 15/165.118-1, aposentado através da Resolução “P” nº
192 de 01/10/2021, conforme processo 02/000.165/2019 e TORNANDO
SEM EFEITO a Apostila lavrada em 02/03/2022.

Secretário: Tony Ferreira de Carvalho Issaac Chalita
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 13º andar - Tel.: 2976-3187

I P L A N R I O

Pensão
PVR-PRO-2023/03820 - LUIZ CARLOS DIAS
Deiro o pedido de pagamento de pensão para ALINE PEREIRA DE
SOUSA PINTO, na qualidade de companheira do ex-servidor LUIZ
CARLOS DIAS, matrícula 235.154-2.

_

Empresa Municipal de Informática S/A
Av. Presidente Vargas, 3131 - 13ºandar - Tel.:3971-1818
E-mail: iplanrio@iplanrio.rio.rj.gov.br

DESPACHO DA DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 01/05/2023
Processo nº 0099/016552/2023 - NAD nº 368/2023
Processo.Rio n° IPL-PRO-2023/00144
Objeto: Despesas com suprimento de fundos - SDP Sistema Descentralizado de Pagamento
Programa de Trabalho: 56.51.04.122.0389.4169
Natureza de Despesa: 3.3.90.33.03
Partes: IPLANRIO e IPLANRIO
Fundamento: Não Sujeito
Valor: R$ 20.000,00 (vinte mil reais).
Autorização: Vânia Pereira Pintos
Matrícula: 40/620.922-1
DESPACHO DA DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo IPL-PRO-2022/00325 - Considerando as informações constantes do despacho da Consultoria Jurídica da IPLANRIO às ls. 564 a
568, quanto à inexistência de óbices ao prosseguimento do presente
processo após o atendimento de todas as considerações feitas na Manifestação Técnica CJU/IPLANRIO/080/2023/KMD, autorizo a abertura
de licitação pela modalidade Pregão Eletrônico - Portal de Compras
do Governo Federal, visando a contratação de prestação de serviços
inanceiros relativos à Solução de Integração de pagamentos de meios
digitais e gestão de recebíveis, para integração com TAXI.RIO CIDADES,
no Município do Rio de Janeiro, podendo ser utilizado no âmbito nacional,
pelo período de 24(vinte e quatro) meses, devidamente descritos, caracterizados e especiicados no Edital e/ou Termo de Referência, na forma
da lei, modo de disputa aberto e fechado, critério de julgamento menor
preço percentual de cobrança aos taxistas referente às transações de
pagamento, orçamento sigiloso na forma do Art.17 do Regulamento de
Licitações e Contratos da IPLANRIO.

_

_

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE LICENCIAMENTO URBANISTICO
COORDENADORIA GERAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO
E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.1 - BARRA DA TIJUCA
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EIS-PRO-2022/02686 - DEIS/SUBCLU/CGLF/CLU 4.1
Aprovo o laudo de vistoria administrativa nº 011/2023.
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO
E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.2 - JACAREPAGUÁ
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
EIS-PRO-2023/06133 - LUCIA DE FATIMA LEITE DO NASCIMENTO
Indeferido o que requer, tendo em vista que o pretendido não atende ao
afastamento mínimo das divisas de 1,50 m para o afastamento mínimo
frontal de 3,00 m ou não atende ao afastamento mínimo frontal de 5,00
m para as ediicações não afastadas das divisas quanto ao acréscimo na
ediicação principal (Item 1 da Alínea c do Inciso III da Subzona A-44 do
Dec. 3.046/1981).
GERÊNCIA DE CADASTRO TÉCNICO
DESPACHO DO GERENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EIS-PRO-2023/04644 - ARCO STUDIO ARQUITETURA
Indeferido o que requer Considerando que o PAL 7102 não corresponde
à Rua Bento Lisboa nº 112 e não foi localizado em nossos arquivos PAL
para este endereço.

SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA
SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA

Secretária: Jessick Isabelle Trairi
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 9ºandar - CASS - Cidade Nova - Tel: 2976-2578
_

_

_

DESPACHO DA DIRETORIA DE SISTEMAS
EXPEDIENTE DE 18/04/2023
Processo n° IPL-PRO-2022/00476 - AUTORIZO a contratação da Empresa RIOOFFSITE SERVIÇOS DE FITOTECA LTDA para a contratação de serviços de Coleta, Entrega e Custódia de Mídias Magnéticas e
Ópticas em Fitoteca de Segurança Externa, incluindo garantia de atualização do produto, no valor de R$ 84.708,00 (oitenta e quatro mil setecentos e oito reais) com fulcro no Art. 1 CAPUT da Lei 10520 de 17/07/2002.
e suas alterações.

DESPACHOS DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 28/04/2023
PROCESSO Nº 06/202.057/2022 - Ref.: Contrato nº 159/2022
Com base nas justiicativas apresentadas pela Fiscalização às ls. 10/11,
e nos pareceres do Coordenador Geral de Obras e do Subsecretário
de Infraestrutura às ls. 14/15 respectivamente, AUTORIZO a partir de
02/05/2023, com fulcro nos artigos 480, parágrafo único e 526 do RGCAF,
aprovado pelo Decreto n.º 3.221 de 18/09/1981 e suas alterações,
consolidado pelo Decreto “N” n.º 15.350 de 06/12/96.

(*) Omitido no D.O RIO de 18/04/2023.

*Omitido do D.O. Rio de 02/05/2023.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

14

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

EXPEDIENTE DE 28/04/2023
PROCESSO Nº 06/200.560/2023 - Ref.: Contrato nº 164/2022
Com base nas justiicativas apresentadas pela Fiscalização às ls. 02/03,
e nos pareceres do Coordenador Geral de Obras e do Subsecretário
de Infraestrutura às ls. 05/06 respectivamente, AUTORIZO a partir de
02/05/2023, com fulcro nos artigos 524 e 526 do RGCAF, aprovado pelo
Decreto n.º 3.221 de 18/09/1981 e suas alterações, consolidado pelo
Decreto “N” n.º 15.350 de 06/12/96.
*Omitido do D.O. Rio de 02/05/2023.

SUBSECRETARIA DE INFRAESTRUTURA
COORDENADORIA GERAL DE PROJETOS
ATOS DO COORDENADOR
PORTARIA “P” Nº 027 - I/SUBI/CGP DE 22 DE MAIO DE 2023
O COORDENADOR GERAL DE PROJETOS DA COORDENADORIA
GERAL DE PROJETOS DA SUBSECRETARIA DE INFRAESTRUTURA
DA SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA, no uso de suas
atribuições legais, e tendo em vista o Decreto N.º 24.002 de 04 de março
de 2004 e o que consta no processo nº 06/250.092/2023,

EXPEDIENTE DE 12/05/2023
PROCESSO Nº 06/201.527/2022 - Ref.: Contrato nº 76/2022
Com base nas justiicativas apresentadas pela Fiscalização às ls. 09/10,
e nos pareceres do Coordenador Geral de Obras e do Subsecretário
de Infraestrutura às ls. 13/14 respectivamente, AUTORIZO a partir de
15/05/2023, com fulcro nos artigos 480, parágrafo único e 526 do RGCAF,
aprovado pelo Decreto n.º 3.221 de 18/09/1981 e suas alterações,
consolidado pelo Decreto “N” n.º 15.350 de 06/12/96.
*Omitido do D.O. Rio de 15/05/2023.

RESOLVE:
Designar os servidores MARCUS HENRIQUE MONTEIRO GUEDES,
Engenheiro Civil, matr. 11/267.569-2, CREA-RJ 2003100411, LUIZ
HENRIQUE BARBOSA DAVID, Engenheiro Civil, matr. 11/156.560-5,
CREA-RJ 1988100282-9 e LUIZ GALDINO NETO, Engenheiro Civil,
matr. 11/156.497-0, CREA-RJ 1987106712 para em comissão e sob
a presidência do primeiro, examinarem e emitirem parecer quanto ao
pedido de aceitação PROVISÓRIA, referente a obra de “RECUPERAÇÃO
ESTRUTURAL COM SUBSTITUIÇÃO DE GUARDA - RODAS DOS
VIADUTOS QUE COMPÕEM O TREVO DAS FORÇAS ARMADAS CIDADE NOVA - A.P 1.1 - III R.A “ objeto do processo nº 06/250.106/2021,
Contrato nº 042/2021, a cargo da irma ENGREST - ENGENHARIA DE
RECUPERAÇÃO ESTRUTURAL LTDA.

EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo nº 06/371.575/2013 - Ref.: Contrato nº 118/2014.
Com base nas justiicativas apresentadas pela Fiscalização, às ls.
8085/8086 e nos pronunciamentos da Coordenadoria Geral de Obras e
da Subsecretaria de Infraestrutura, às ls. 8094/8095, respectivamente AUTORIZO, com fulcro no art. 57, §1º, inciso II, da Lei 8.666 de 21/06/93
e suas alterações.
Providencie-se a lavratura do Termo Aditivo correspondente.
SUBSECRETARIA DE INFRAESTRUTURA
COORDENADORIA GERAL DE OBRAS
ATOS DO COORDENADOR
PORTARIA “P” I/SUBI/CGO Nº 031 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA GERAL DE OBRAS, no
uso de suas atribuições legais, e tendo em vista o que consta do processo
nº 06/200.813/2022.
RESOLVE:
Designar MOACYR SCHAGEN DE OLIVEIRA, matrícula nº 69/561.208-0,
CREA 48821/D, para fazer parte da iscalização designada pela PORTARIA “P” I/SUBI/CGO Nº 098 DE 03 DE OUTUBRO DE 2022, com
eicácia a partir de 30/03/2023, referente à execução do “BAIRRO MARAVILHA NORTE - OBRAS DE URBANIZAÇÃO E REVITALIZAÇÃO
NA RUA VIÚVA GARCIA E OUTRAS, NO BAIRRO DE BONSUCESSO,
NA ÁREA DA I/SUBI/CGO/1ªGO - X R.A. - A.P. 3.1”, objeto do processo nº 06/200.813/2022, referente ao Contrato nº 191/2022, celebrado
em 21/09/2022, a cargo da empresa MJRE CONSTRUTORA LTDA
em SUBSTITUIÇÃO a ALOISIO BASTOS LO FEUDO, matrícula nº
69/561.200-7, CREA 1991100169.
PORTARIA “P” I/SUBI/CGO Nº 032 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA GERAL DE OBRAS, no
uso de suas atribuições legais, e tendo em vista o que consta do processo
nº 06/200.912/2022.
RESOLVE:
Designar MOACYR SCHAGEN DE OLIVEIRA, matrícula nº 69/561.208-0,
CREA 48821/D, para fazer parte da iscalização designada pela PORTARIA
“P” I/SUBI/CGO Nº 021 DE 12 DE ABRIL DE 2023, com eicácia a partir
de 13/04/2023, referente a execução do “BAIRRO MARAVILHA NORTE
- OBRAS DE REVITALIZAÇÃO E INFRAESTRUTURA NA RUA SÃO
SALVADOR E OUTRAS, NA COMUNIDADE MORRO DO CHAVES, NO
BAIRRO DE BARROS FILHO, NA ÁREA DA I/SUBI/CGO/1ª GO - XXV
R.A. - A.P. 3.6”, objeto do processo nº 06/200.912/2022, referente ao
Contrato nº 189/2022, celebrado em 21/09/2022, a cargo da empresa
CONSTRUTORA LYTORÂNEA S.A. - EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL
em SUBSTITUIÇÃO a ALOISIO BASTOS LO FEUDO, matrícula nº
69/561.200-7, CREA 1991100169.
PORTARIA “P” I/SUBI/CGO Nº 033 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA GERAL DE OBRAS, no
uso de suas atribuições legais, e tendo em vista o que consta do processo
nº 06/200.913/2022.

GEO-RIO
G E O - R I O

_

_

_

Fundação Instituto de Geotécnica do Município do Rio de Janeiro
Campo de São Cristóvão, 268 - 1º e 3ºandar - São Cristóvão - Cep.: 20.921-440
Tel.: 3878-7878 - E-mail: georio@pcrj.rj.gov.br

PORTARIAS “P” GEO-RIO/PRE DE 22 DE MAIO DE 2023
O PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO INSTITUTO DE GEOTÉCNICA DO
MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO no uso de suas atribuições legais,
RESOLVE:
Nº 61 - Exonerar MARIANA MIRANDA DE SOUZA, Engenheiro, matrícula 13/319.166-5, do Cargo em Comissão de Gerente III, símbolo
DAS-6, código 067105, da Gerência de Orçamento da Coordenação de
Projetos, da Diretoria de Projetos da Fundação Instituto de Geotécnica do
Município do Rio de Janeiro.
Nº 62 - Nomear IGOR NUNES DOURADO, Engenheiro, matrícula 13/319.
223-4, no Cargo em Comissão de Gerente III, símbolo DAS-6, código
067105, da Gerência de Orçamento da Coordenação de Projetos, da
Diretoria de Projetos e considerá-lo dispensado da Função Gratiicada
de Assistente II, símbolo DAI-6, da Coordenação de Recursos Humanos,
da Diretoria de Administração e Finanças, código 004460 da Fundação
Instituto de Geotécnica do Município do Rio de Janeiro.
DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
GEO-RIO-2023/00095 - Homologo e Adjudico o resultado da Licitação
na modalidade PREGÃO ELETRÔNICO PE-0107/2023, relativo à “OPERAÇÃO E MANUTENÇÃO DO SISTEMA ALERTA DE CHUVAS INTENSAS E DE ACIDENTES GEOTÉCNICOS EM ENCOSTAS DA CIDADE
DO RIO DE JANEIRO - ALERTA RIO”. Autorizo a despesa no valor de
R$ 8.418.946,31 (oito milhões, quatrocentos e dezoito mil, novecentos
e quarenta e seis reais e trinta e um centavos), e a emissão da Nota de
Empenho no valor de R$ 2.580.014,11 (dois milhões quinhentos e oitenta
mil quatorze reais e onze centavos), a favor do CONSÓRCIO SQUITTER
- NIMBUS, constituído pelas empresas SQUITTER EQUIPAMENTOS
PROFISSIONAIS DO BRASIL LTDA e NIMBUS METEOROLOGIA LTDA.
Autorizo a lavratura do contrato.
DIRETORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHO DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 22/03/2023
06/100.914/2021 - Prorrogação concedida
*Omitido no D.O de 23/03/2023

RIOURBE
R I O U R B E

_

RESOLVE:
Designar MOACYR SCHAGEN DE OLIVEIRA, matrícula nº 69/561.208-0,
CREA 48821/D, para fazer parte da iscalização designada pela PORTARIA
“P” I/SUBI/CGO Nº 023 DE 12 DE ABRIL DE 2023, com eicácia a
partir de 13/04/2023, referente à execução do “BAIRRO MARAVILHA
NORTE - OBRAS DE REVITALIZAÇÃO E INFRAESTRUTURA NA
RUA LORETO COUTO E OUTRAS, NA COMUNIDADE ETERNIT, NO
BAIRRO DE GUADALUPE, NA ÁREA DA I/SUBI/CGO/1ª GO - XXII
R.A. - A.P. 3.6”, objeto do processo nº 06/200.913/2022, referente ao
Contrato nº 193/2022, celebrado em 27/09/2022, a cargo da empresa
CONSTRUTORA LYTORÂNEA S.A. - EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL
em SUBSTITUIÇÃO a ALOISIO BASTOS LO FEUDO, matrícula nº
69/561.200-7, CREA 1991100169.

_

_

Empresa Municipal de Urbanização
Rua Ulysses Guimarães, nº 16, Grupo 203/204 - Cidade Nova, RJ
Tel.: 2976-9341 - E-mail: gabinete.riourbe@rio.rj.gov.br

ATOS DO DIRETOR PRESIDENTE
PORTARIA “P” Nº 157/2023 RU/PRE DE 22 DE MAIO DE 2023
O Diretor Presidente da Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE,
no uso das atribuições que lhe confere a legislação em vigor,
RESOLVE,
Designar os servidores a seguir relacionados para iscalizarem, na
forma e limites do convênio celebrado entre a Secretaria Municipal de
Infraestrutura e esta RIO-URBE, as “OBRAS DE RECUPERAÇÃO DA
LONA TENSIONADA E DEMAIS SERVIÇOS NO MERCADO POPULAR

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

15

DA ROCINHA”, objeto do Contrato SMI n.º 43/2022, a cargo da empresa
ATIVA MANUTENÇÃO E CONSTRUÇÃO LTDA, processo instrutivo nº
06/001.284/2021.
ALDAIR ALVES CABRAL JUNIOR, matrícula 13/145.891-8
MARCELO FANTEZA DE ASSUMPÇÃO, matrícula nº 13/295.245-5
LEANDRO FERREIRA PACHECO RODRIGUES, matrícula nº 13/319.220-0
MÔNICA VIEIRA COSTA MATTOS, matrícula nº 13/268.171-6
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 18.05.2023
06/001.273/2021 - SERVE RIO SERVIÇOS ESPECIALIZADOS LTDA
EPP - AUTORIZO o reinício da contagem de prazo, a partir de 19/05/2023,
da contagem de Contrato SMI n.º 47/2022, cujo objeto é a execução das
“OBRAS DE MELHORIAS E MANUTENÇÃO DO CONJUNTO HABITACIONAL IAPI DE PADRE MIGUEL, LOCALIZADO ENTRE A RUA DO
ARROIO E A RUA MARECHAL MARCIANO E A RUA CORONEL TAMARINDO - PADRE MIGUEL”, nos termos apresentados pela Diretoria de
Obras Urbanísticas desta RIO-URBE às ls. 624/627. *Omitido no D.O.
de 19/05/2023.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22.05.2023
09/926.523/2015 - CONSTRUTORA ENTRE OS RIOS EIRELI. - Com
base no parecer da Comissão designada pela Portaria “P” RU/PRE Nº
104/2023 de 25/04/2023, publicada no D.O. nº 28 de 26/04/2023, e no
parecer da Assessoria Jurídica à l. 2.165, icam aceitos em caráter deinitivo os “SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA
EM DIVERSAS UNIDADES ADMINISTRATIVAS DA SUBSECRETARIA
DE VIGILÂNCIA, FISCALIZAÇÃO SANITÁRIA E NO CONTROLE DE
ZOONOSES DR. PAULO DACORSO FILHO”, objeto do Contrato Nº
067/2016.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22.05.2023
06/501.831/2022 - AUTORIZO a abertura de licitação na modalidade
Pregão Eletrônico, com fundamento legal no art. 32, inciso IV da Lei Federal nº 13.303/2016, c/c Lei Federal nº 10.520/2002, tipo menor preço
global, no valor estimado de R$ 413.429,76 (quatrocentos e treze mil,
quatrocentos e vinte e nove reais e setenta e seis centavos), pela vigência de 24 (vinte e quatro) meses, e com base no parecer da Assessoria
Jurídica às ls. 406/411, cujo objeto é a “CONTRATAÇÃO DE PESSOA
JURÍDICA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE
LIMPEZA, CONSERVAÇÃO E HIGIENIZAÇÃO (MÃO DE OBRA E INSUMOS NECESSÁRIOS) NAS DEPENDÊNCIAS INTERNAS DA SEDE
ADMINISTRATIVA DA EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO RIO-URBE”, bem como APROVO o Termo de Referência encartado às
ls. 379/397.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22.05.2023
07/003.915/2021 - STUDIO G CONSTRUTORA LTDA - AUTORIZO o
reinício da contagem de prazo, a partir de 05/06/2023, da contagem de
Contrato SMI n.º 98/2022, cujo objeto é a execução das “OBRAS DE
RECUPERAÇÃO DO TELHADO, DESCUPINIZAÇÃO DAS INSTALAÇÕES ELÉTRICAS E PINTURA DO EDI BÁRBARA OTTONI”, nos termos apresentados pela Diretoria de Obras Prediais desta RIO-URBE às
ls. 660/666.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22.05.2023
02/510.582/2017 - LM ENGENHARIA LTDA - AUTORIZO o reinício da
contagem de prazo, a partir de 29/05/2023, da contagem de Contrato SMI
n.º 50/2022, cujo objeto é a execução das “OBRAS DE RECUPERAÇÃO
DA EDI EVARISTO DA VEIGA”, nos termos apresentados pela Diretoria
de Obras Prediais desta RIO-URBE às ls. 871/879.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22.05.2023
10/001.819/2022 - MASSIMO OBRAS E SERVIÇOS EIRELI ME AUTORIZO a suspensão da contagem de prazo, a partir de 19/05/2023,dos
“ SERVIÇOS DE CONSERVAÇÃO NAS 61 (SESSENTA E UMA)
UNIDADES ADMINISTRATIVAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE
GOVERNO E INTEGRIDADE PÚBLICA, LOTE 2”, objeto do Contrato n.º
010031/2022, Com base na manifestação da Diretoria de Obras Prediais
desta Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE DESPACHO Nº
URB-DES-2023/04410, e no parecer da Assessoria Jurídica DESPACHO
Nº URB-DES-2023/04426.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22.05.2023
10/001.820/2022 - MASSIMO OBRAS E SERVIÇOS EIRELI ME AUTORIZO a suspensão da contagem de prazo, a partir de 19/05/2023,dos
“ SERVIÇOS DE CONSERVAÇÃO NAS 61 (SESSENTA E UMA)
UNIDADES ADMINISTRATIVAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE
GOVERNO E INTEGRIDADE PÚBLICA, LOTE 3”, objeto do Contrato n.º
010039/2022, Com base na manifestação da Diretoria de Obras Prediais
desta Empresa Municipal de Urbanização - RIO-URBE DESPACHO Nº
URB-DES-2023/04409, e no parecer da Assessoria Jurídica DESPACHO
Nº URB-DES-2023/04427.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

RIOLUZ
R I O L U Z

_

_

_

Companhia Municipal de Energia e Iluminação
Rua Voluntários da Pátria, 169 - 13ºandar - Botafogo - CEP.: 22.270-000
Tel.: 2976-9580 - E-mail: ouvidoriarioluz@pcrj.rj.gov.br

DIRETORIA TECNOLOGICA E DE PROJETOS
GERÊNCIA DE ENGENHARIA MECÂNICA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
LUZ-PRO-2023/00741 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma INSTALADORA e CONSERVADORA de sistemas de Ar
Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de
2024, da IMPERADOR DO FRIO REFRIGERAÇÃO LTDA, tendo como
responsável técnico o Engenheiro Mecânico ESTÉFANO PIMENTEL
PESSANHA.

LUZ-PRO-2023/00868 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31
de março de 2024, da HEATING & COOLING TECNOLOGIA TÉRMICA
LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico ANTONIO CARLOS ZEDNIK.

LUZ-PRO-2023/00746 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até
31 de março de 2024, da IN-HAUS INDUSTRIAL E SERVIÇOS DE LOGÍSTICA LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico
CLAUDIO PEDROSA MONTEIRO.

LUZ-PRO-2023/00826 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março
de 2024, do Engenheiro Mecânico ESTEVÃO FERNANDES CORRÊA.

LUZ-PRO-2023/00590 - Deferido o pedido de REGISTRO como irma
PROJETISTA de sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica,
com validade até 31 de março de 2024, da VENTO CLEAN ENGENHARIA LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico CARLOS ALBERTO ARAÚJO DAS CHAGAS FILHO.

LUZ-PRO-2023/00878 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até
31 de março de 2024, da ENAI ENGENHARIA LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico JEFFERSON TAYLOR NUNES
OLIVEIRA.

LUZ-PRO-2023/00654 - Deferido o pedido de REGISTRO como irma
PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de sistemas de Ar
Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de
2024, da DUETTO ENGENHARIA COMÉRCIO E SERVIÇO DE CLIMATIZAÇÃO LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico
MÁRIO CÉSAR MACHADO FARIAS.

LUZ-PRO-2023/00727 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março
de 2024, do Engenheiro Mecânico SÉRGIO MAURÍCIO DA COSTA
MARTINS

LUZ-PRO-2023/00675 - Deferido o pedido de REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de Ar Condicionado
e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de 2024, do Engenheiro Mecânico IGOR SILVA CORDEIRO

LUZ-PRO-2023/00358 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março
de 2024, do Engenheiro Mecânico RICARDO DE VASCONCELLOS.

LUZ-PRO-2023/00497 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro
da empresa UNIÃO ELEVADORES LTDA., nas mesmas condições e atribuições do exercício de 2022, conforme termos da Portaria “N” RIOLUZ
nº 263, de 18 de dezembro de 2019.

LUZ-PRO-2023/00649 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março
de 2024, do Engenheiro Mecânico RODRIGO DA SILVA ALVES.

LUZ-PRO-2023/00889 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março
de 2024, do Engenheiro Mecânico FIRMO CERUTTI PORTO.

LUZ-PRO-2023/00904 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março
de 2024, do Engenheiro Mecânico HERCULES ANTONIO RAMOS NASCIMENTO.

LUZ-PRO-2023/00851 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro da empresa RENTALMAC ELEVADORES E MÁQUINAS LTDA., nas
mesmas condições e atribuições do exercício de 2022, conforme termos
da Portaria “N” RIOLUZ nº 263, de 18 de dezembro de 2019.

LUZ-PRO-2023/00867 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA de sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de 2024, da ARKMAIS
ARQUITETURA E ENGENHARIA LTDA, tendo como responsável técnico
o Engenheiro Mecânico ARIAMAN DE ALMEIDA GOMES DOS SANTOS.
LUZ-PRO-2023/00893 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA de sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de 2024, da DW ENGENHARIA LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico
DANILO BARATA WERNECK GENOFRE.
LUZ-PRO-2023/00587 - Deferido o pedido de REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de Ar Condicionado
e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de 2024, do Engenheiro Mecânico CARLOS HENRIQUE NOBRE GUIMARÃES.
LUZ-PRO-2023/00803 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até
31 de março de 2024, da MENTAV AR CONDICIONADO E SERVIÇOS
LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico LUIZ
PAULO SOARES MENDONÇA TAVARES.

LUZ-PRO-2023/00988 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro
da empresa ALFA ELEVADORES LTDA., nas mesmas condições e atribuições do exercício de 2022, conforme termos da Portaria “N” RIOLUZ
nº 263, de 18 de dezembro de 2019.
LUZ-PRO-2023/00853 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro
da empresa CAMEL INSTALAÇÃO CONSERVAÇÃO E MANUTENÇÃO
EM APARELHOS DE TRANSPORTE LTDA., nas mesmas condições e
atribuições do exercício de 2022, conforme termos da Portaria “N” RIOLUZ nº 263, de 18 de dezembro de 2019.
LUZ-PRO-2023/01066 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro
da empresa BRASLEV ELEVADORES LTDA., nas mesmas condições e
atribuições do exercício de 2022, conforme termos da Portaria “N” RIOLUZ nº 263, de 18 de dezembro de 2019.
LUZ-PRO-2023/00935 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro
da empresa ELEVADORES ALPHA LTDA., nas mesmas condições e atribuições do exercício de 2022, conforme termos da Portaria “N” RIOLUZ
nº 263, de 18 de dezembro de 2019.
LUZ-PRO-2023/00852 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro
da empresa UNITED ELEVADORES LTDA., nas mesmas condições e
atribuições do exercício de 2022, conforme termos da Portaria “N” RIOLUZ nº 263, de 18 de dezembro de 2019.

LUZ-PRO-2023/00633 - Deferido o pedido de REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de Ar Condicionado
e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de 2024, do Engenheiro Mecânico LUIS FERNANDO APARECIDO DA SILVA.

LUZ-PRO-2023/01074 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro
da empresa NEW LIFE CONSERVAÇÃO DE ELEVADORES LTDA., nas
mesmas condições e atribuições do exercício de 2022, conforme termos
da Portaria “N” RIOLUZ nº 263, de 18 de dezembro de 2019

LUZ-PRO-2023/00655 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de
2024, do Engenheiro Mecânico GILBERTO MARQUES PINTO JUNIOR.

LUZ-PRO-2023/00890 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março
de 2024, do Engenheiro Mecânico MARCOS SOUZA DA SILVA.

LUZ-PRO-2023/00732 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA
de sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade
até 31 de março de 2024, da EMANTEC EMPRESA DE MANUTENÇÃO
TÉCNICA LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico
MARCO AURÉLIO DE SOUSA COSTA.

LUZ-PRO-2023/00810 - Prorrogado até 31 de março de 2024 o registro
da empresa ELEVADORES OTIS LTDA., nas mesmas condições e atribuições do exercício de 2022, conforme termos da Portaria “N” RIOLUZ
nº 263, de 18 de dezembro de 2019.

LUZ-PRO-2023/00692 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de
2024, do Engenheiro Mecânico DIVINO PEREIRA DE SOUZA JUNIOR.

LUZ-PRO-2023/00906 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até
31 de março de 2024, da HARP INDÚSTRIA E COMÉRCIO DE VENTILADORES E EXAUSTORES LTDA, tendo como responsável técnico o
Engenheiro Mecânico JOSÉ VALENTE DOS REIS.

LUZ-PRO-2023/00614 - Deferido o pedido de REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de Ar Condicionado
e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de 2024, do Engenheiro Mecânico ALCINO GALDINO DE OLIVEIRA.

LUZ-PRO-2023/00894 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de
2024, do Engenheiro Mecânico JOSÉ AUGUSTO BRISSON MIRANDA.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

16

LUZ-PRO-2023/00652 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31
de março de 2024, da REFRIAR AR MANUTENÇÃO E REPAROS LTDA,
tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico ARISTOCLÊ
AGUIAR FILHO.
LUZ-PRO-2023/00693 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de
Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março
de 2024, do Engenheiro Mecânico EVALDO CHAVES DIAS.
LUZ-PRO-2023/00600 - Deferido o pedido de REGISTRO como irma INSTALADORA e CONSERVADORA de sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de 2024, da TROCALOR
INDÚSTRIA MECÂNICA LTDA, tendo como responsáveis técnicos os Engenheiros Mecânicos CARLOS ALBERTO ARAÚJO DAS CHAGAS FILHO,
KENNYA KELLY FERREIRA DAS CHAGAS e GILDO TISSI TRACIERRA.
LUZ-PRO-2023/00698 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31
de março de 2024, da EMBRATERM EMPRESA BRASILEIRA DE TERMO MECÂNICA EIRELI, tendo como responsável técnico o Engenheiro
Mecânico MAURO DE SOUZA AZEVEDO.
LUZ-PRO-2023/00707 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO
como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de sistemas
de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de
2024, da IC SUPPLY ENGENHARIA LTDA, tendo como responsável técnico
o Engenheiro Mecânico GILBERTO FRANÇA DOS SANTOS.
LUZ-PRO-2023/00690 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma INSTALADORA e CONSERVADORA de sistemas de Ar
Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de
2024, da ENGELUMA AR CONDICIONADO LTDA, tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico EVALDO CHAVES DIAS.
LUZ-PRO-2023/00777 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma INSTALADORA e CONSERVADORA de sistemas de Ar
Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de
2024, da MPE ENGENHARIA E SERVIÇOS S/A, tendo como responsável
técnico o Engenheiro Mecânico FÁBIO MONTANARI DA CUNHA PINTO.
LUZ-PRO-2023/00776 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO
como PROFISSIONAL AUTÔNOMO PROJETISTA de sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31 de março de 2024, do
Engenheiro Mecânico MARCO AURÉLIO TEIXEIRA LOPES SILVA.
LUZ-PRO-2023/00747 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até
31 de março de 2024, da TOP SERVICE SERVIÇOS E SISTEMAS S/A,
tendo como responsável técnico o Engenheiro Mecânico CLAUDIO PEDROSA MONTEIRO.
LUZ-PRO-2023/00708 - Deferido o pedido de RENOVAÇÃO do REGISTRO como irma PROJETISTA, INSTALADORA e CONSERVADORA de
sistemas de Ar Condicionado e Ventilação Mecânica, com validade até 31
de março de 2024, da JCL ENGENHARIA LTDA, tendo como responsável
técnico o Engenheiro Mecânico CESAR VIVEIROS MORAIS.
Processo: LUZ-PRO-2023/00212.
- Deiro o pedido de homologação do seguinte Aparelho de Transporte:
Tipo: ELEVADOR DE MACA SEM CASA DE MÁQUINAS- (EM) - projetado
e instalado com o atendimento às normas NBR 14712:2013, NBR NM
313:2007 NBR 16042:2013 e NBR 9050:2004.
Fabricante: Elevator Manutenção e Conservação de Elevadores Ltda.
CNPJ: 05.913.313/0001-54
Características:
Modelo: EMS-ACESS
Acionamento: Elétrico
Capacidade: até 22 passageiros / 16 500 N
Velocidade: até 1,0 m/s

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

17

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA DE TRANSPORTES
SECRETARIA DE TRANSPORTES

Secretária: Maína Celidonio de Campos
Rua Ulysses Guimarães,16 - Cidade Nova - RJ - Tel: 2537-8505/ Fax: 2527-0792
_

_

_

RESOLUÇÃO SMTR Nº 3617, 16 DE MAIO DE 2023.

CONSIDERANDO os pareceres de CETRIO/CTRT AP 1 e CETRIO/CTRT
AP 4,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos da Avenida Lúcio
Costa, pista junto à orla marítima, no trecho compreendido entre e
a Avenida Pedro Moura e a Praça do Pontal de Tim Maia ( Rua Gilka
Machado),

CREDENCIAMENTO DE AGENTE DE TRÂNSITO PARA LAVRAR AUTO DE INFRAÇÃO
DO CTB

Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPORTES no uso de suas atribuições legais e,

Art. 2º Os veículos procedentes da Estrada do Pontal, com destino a
Avenida Ayrton Senna, deverão seguir: Estrada do Pontal, Avenida Gilka
Machado, Avenida Genaro de Carvalho, Avenida Glaúcio Gil, Avenida
Presidente Nereu Ramos, Avenida Pedro Moura, Avenida Lucio Costa e
Avenida Ayrton Senna.

CONSIDERANDO o constante no MEMORANDO Nº MTR-MEM-2023/
00947;
CONSIDERANDO o que dispõe o Decreto “N” nº 16.444, de 15 de janeiro
de 1998;
CONSIDERANDO o disposto no § 4º do artigo 280 e no Anexo I, da Lei
nº 9.503, de 23 de setembro de 1997, que instituiu o Código de Trânsito
Brasileiro - CTB;
RESOLVE:
Art. 1º - CREDENCIAR como agente capaz para lavrar o auto de infração
por infringência das normas de circulação, parada e estacionamento, bem
como as infrações cometidas por excesso de peso, dimensões e lotação
dos veículos, conforme os preceitos contidos no Código de Trânsito
Brasileiro, o servidor HAROLDO METZKER matrícula - 247.482-3.
Art. 2º - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E VISTORIA
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
PROCESSOS
03/31/011.030/2019
- 03/31/000.505/2022
-03/99/012.185/2022 - 03/99/033.143/2022 - 03/01/000.359/2023
-03/01/000.418/2023 - 03/31/000.076/2023 - 03/31/000.099/2023
-03/31/000.321/2023 - 03/31/000.346/2023 - 03/31/000.351/2023
-03/31/000.352/2023 - 03/31/000.361/2023 - 03/31/000.365/2023
-03/31/000.378/2023 - 03/31/000.382/2023 - 03/31/000.383/2023
-03/31/000.411/2023 - 03/32/000.645/2023 - 03/32/001.927/2023
-03/32/003.539/2023 - 03/32/003.791/2023 - 03/32/003.795/2023
-03/32/004.039/2023 - 03/32/004.042/2023 - 03/32/004.047/2023
-03/32/004.074/2023 - 03/33/000.479/2023 - 03/33/000.546/2023 03/99/000.909/2023
- 03/99/011.490/2023 - 03/99/011.492/2023 MTR-PRO-2023/00402 - MTR-PRO-2023/02115 - MTR- PRO-2023/02938
- MTR-PRO-2023/02969 - DEFIRO o pedido de transferência, com base
na documentação apresentada e na Manifestação Técnica PG/PADM/
RE/083/2021/CAR.”
GERENCIA DE TRANSPORTE COLETIVO
DESPACHOS DO GERENTE
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
03/99/018.808/23 - “Deiro a(s) permuta(as) de veículo(s) com base na
documentação apresentada.
03/99/017.409/23 - “Deiro a(s) baixa(as) de veículo(s) com base na
documentação apresentada.
03/99/017.410/23 - “Deiro a(s) inclusão(as) de veículo(s) com base
na documentação apresentada.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE 19/05/2023
03/000.644/202022 - AUTORIZO o cancelamento de parte da NAD nº.
179/2022, no valor parcial de R$ 297.023,60 (duzentos e noventa e sete
mil, vinte e três reais e noventa centavos), em favor da empresa Ticket
Soluções HDFGT S/A. Tendo em vista a redução de valor sem supressão
de objeto.
COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO E INFRAÇÕES VIÁRIAS
ATOS DO COORDENADOR
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.413
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS DO
BAIRRO RECREIO DOS BANDEIRANTES PARA A REALIZAÇÃO DO
EVENTO “DIVAS RUN OUTUNO”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO a Consulta Prévia de Evento Nº. 118967,

Art. 3º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando
o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa
conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e
penais cabíveis.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para o dia 28 de maio de 2023, de
0h10min a 12h. revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.414
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO BARRA DA TIJUCA, PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DO
“PROGRAMA BEYOND BELIEF”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 002702,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 5 (cinco) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, ao longo da Praia dos Amores, das 18h do dia 19
de junho de 2023 às 19h do dia 22 de junho de 2023.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 2º. Autorizar a utilização da ciclovia da Ponte da Joatinga, nos dias
20, 21 e 22 de junho de 2023, das 13h às 19h.
Art. 3º Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 4º Esta Portaria terá validade nos dias de que tratam os Arts.1° e 2°,
revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.415
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PERMITE A
RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO BAIRRO VILA
VALQUEIRE, PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “JUSTIÇA 2”.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos de forma intermitente
por períodos de, no máximo, 2 (dois) minutos e intervalos de, no mínimo,
20 (vinte) minutos, nas seguintes vias:
I- Rua das Camélias, nas proximidades do nº 437,
II- Rua das Dálias, nas proximidades do nº 155.
Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, nas seguintes vias:
I- Rua das Camélias, no trecho compreendido entre os nº 597 e o nº 305,
II- Ao longo da Rua das Dálias,
III- Nas Vagas es estacionamento no entorno da Praça Saiqui, exceto nas
vagas de estacionamento destinada para os ônibus.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 3º. Autorizar da utilização de câmera-car, nas seguintes vias:
I- Rua das Camélias, nas proximidades do nº 437,
II- Rua das Dálias, nas proximidades do nº 155.
Art. 4º Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 5º Esta Portaria terá validade para os dias 24, 25, 26 de maio de
2023, das 6h às 2h do dia subsequente, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.416
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO DE VEÍCULOS EM VIA DO BAIRRO BARRA DA TIJUCA, PARA COLOCAÇÃO UM
CAMINHÃO COM GERADORES DE ENERGIA PARA A REALIZAÇÃO
DO EVENTO “SRS LATAM RIO 2023”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO a Consulta Prévia de Evento Nº. 120141,
CONSIDERANDO o parecer Nº. 781/2023, da CET/CTRT/AP 4,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a criação de vagas especiais temporárias de estacionamento para um caminhão gerador, na Rua Martinho Mesquita, 129, ao
lado dos fundos do Hotel Windsor Oceânico.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista estacionamento pago regulamentado pelo Município.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio da
Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os Agentes
de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº 002719,

Art. 3º Esta Portaria terá validade de 8h do dia 21 de agosto de 2023 a
0h do dia 25 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

18

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.417
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO BARRA DA TIJUCA, PARA A FILMAGEM DO PROJETO “VOLTA
PRISCILA”.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.419
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO RECREIO DOS BANDEIRANTES, PARA A REALIZAÇÃO DA
FILMAGEM DE “O AMOR DA MINHA VIDA “.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.421
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS DO
BAIRRO BARRA DA TIJUCA, PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DO
COMERCIAL “GWM MOTORS”

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 002715

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 002721,

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorizações de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº s. 002748 e 002763

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,

CONSIDERANDO Parecer Técnico de Evento nº. 230 F/2023, da CET/
CTRT/AP 4,

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 5 (cinco) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, nas seguintes vias:

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, nas seguintes vias:

I- Rua Helios Seelinger, nas proximidades do nº 100,

I- Rua Helena Manela, no trecho compreendido entre a Avenida das
Américas e a Rua Ernesto Pinheiro,
II- Rua Ernesto Pinheiro, no trecho compreendido entre os nº s 10 e 100.

II-Rua São Tillon, no trecho compreendido entre a Rua Helios Seelinger
e a Rua Daut Peres.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 2º.Esta autorização somente será válida se:

Art. 2º.Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 18h do dia 2 de junho de 2023 às
20h do dia 4 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.418
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZAR A UTILIZAÇÃO DE VIAS DO BAIRRO BARRA DA TIJUCA,
PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “VOLTA PRISCILA”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 002745
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 18h do dia 3 de junho de 2023 às
22h do dia 4 de junho de 20233, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.420
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO JACAREPAGUÁ, PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “O
AMOR DA MINHA VIDA “.

Art. 2º Autorizar a utilização de câmera car no luxo do trânsito, do Elevado
das Bandeiras - Elevado do Joá.
Art. 3º Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para o dia 28 de maio de 2023, das 4h
às 8h, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.422
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO ALTO DA BOA VISTA, DURANTE A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “ACAMPAMENTO DA BERENICE”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 002722,

CONSIDERANDO o constante no Sistema Carioca Digital/Rio Ainda Mais
Fácil Eventos, Requerimento para Autorização de Produção de Conteúdo
Audiovisual em Área Pública (RAF) nº 002681;

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, na Rua Victor Civita, no trecho compreendido entre
os nº s 10 e 80.

I- Avenida das Américas,

Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,

RESOLVE:
Art.1º Autorizar a utilização de câmera car, nas seguintes vias:

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos da pista de cima,
reversível próxima do mar, do Elevado das Bandeiras.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 6 (seis) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, no entorno da Praça Afonso Viseu, ao longo.

II - Avenida Lucio Costa,
III -Estrada da Barra da Tijuca.

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

Art. 2º Esta autorização somente será válida se:

Art. 2º.Esta autorização somente será válida se:

Art. 2º.Esta autorização somente será válida se:

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET-Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.

Art. 3º Esta Portaria terá validade para o dia 25 de maio de 2023, das 5h
às 21h, revogadas as disposições em contrário.

Art. 3º Esta Portaria terá validade das 18h do dia 3 de junho de 2023 às
22h do dia 4 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 3º Esta Portaria terá validade das 16h do dia 31 de maio às 23h do dia
1º de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

19

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.423
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO ALTO DA BOA VISTA, DURANTE A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “PEDAÇO DE MIM”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.

Art. 3º.Esta autorização somente será válida se:
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 18h do dia 30 às 19h do dia 31 de
maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

PORTARIA TR/SUBG/CRV Nº 6.425
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E A UTILIZAÇÃO DE VIAS DO BAIRRO CACHAMBI, DURANTE A REALIZAÇÃO
DO EVENTO RELIGIOSO “CORPUS CHRISTI - MISSA E PROCISSÃO”.

CONSIDERANDO o constante no Sistema Carioca Digital/Rio Ainda Mais
Fácil Eventos, Requerimento para Autorização de Produção de Conteúdo
Audiovisual em Área Pública (RAF) nº 002692;

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBG/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 8 (oito) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, ao longo de cada uma das seguintes vias, da
seguinte forma:
I - 5 (cinco) vagas na Estrada Rita Costa, no trecho compreendido entre a
Estrada da Gávea Pequena e a Estrada do Córrego Alegre;
II - 3 (três) vagas na Estrada Córrego Alegre, no trecho situado próximo
à ediicação de nº 25.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 2º.Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 5h do dia 28 às 5h do dia 30 de
maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO o constante no Sistema Carioca Digital/Rio Ainda Mais
Fácil Eventos, CPE nº 120205;
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT-AP-2.2 e 3.N1,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, na Rua Ferreira de
Andrade, no trecho compreendido entre a Rua Capitão Resende e a Rua
Baldraco.
Parágrafo único. A interdição que trata este artigo não se aplica aos
veículos dos moradores e aos destinados a socorro e emergência
previstos no art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Autorizar a utilização de vias públicas - em 1 (uma) faixa de
rolamento no sentido de circulação viária - durante a realização de
procissão religiosa, conforme o seguinte itinerário: início na Rua Aristides
Caire (Igreja Matriz de Nossa Senhora da Conceição Aparecida), Rua
Capitão Resende, Rua Cachambi, Rua Hermínia, Rua Ferreira de
Andrade, com término no largo em frente à Paróquia Nossa Senhora da
Conceição Aparecida.
Art. 3º Autorizar a utilização das seguintes vias das 17h às 19h: partindo
da paróquia na Rua Leopoldina Rego 917, Rua Jequiriçá, Rua Costa Rica,
Rua Montevidéu, Rua Nicarágua e Rua Leopoldina Rego retornando à
paróquia;

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.424
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO ALTO DA BOA VISTA, DURANTE A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “PEDAÇO DE MIM”.

Art. 4º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

Art. 5º Esta Portaria terá validade para o dia 8 de junho de 2023, das 7h
às 12h, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no Sistema Carioca Digital/Rio Ainda Mais
Fácil Eventos, Requerimento para Autorização de Produção de Conteúdo
Audiovisual em Área Pública (RAF) nº 002774;
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 8 (oito) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, ao longo de cada uma das seguintes vias, da
seguinte forma:
I - 3 (três) vagas na Estrada Córrego Alegre, no trecho situado próximo à
ediicação de nº 25;
II - 5 (cinco) vagas na Estrada Rita Costa, no trecho compreendido entre a
Estrada da Gávea Pequena e a Estrada do Córrego Alegre.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.426
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PERMITE
A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIA DO BAIRRO
CURICICA, PARA REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “JUSTIÇA 2”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº 002776,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos de forma intermitente
por períodos de, no máximo, 2 (dois) minutos e intervalos de, no mínimo,
20 (vinte) minutos, na Rua Arauá, em ambos os lados, entre os nº s. 385
e 138.

Art. 2º.Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, na Rua Arauá, em ambos os lados, entre os nº s.
385 e 138

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

20

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para o dia 27 de maio de 2023, das 6h
às 23h30min, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.427
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PERMITE
A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIA DO BAIRRO
COPACABANA PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “O AMOR DA
MINHA VIDA”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no Requerimento para Autorização de
Filmagem nº 002625,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos de forma intermitente
por períodos de, no máximo, 2 (dois) minutos e intervalos de, no mínimo,
10 (dez) minutos, na Rua Rodolfo Dantas, no trecho entre a Rua Ministro
Viveiros de Castro e a Avenida Nossa Senhora de Copacabana, no dia 25
de maio de 2023, das 9h às 11h e das 14h às 20h.
Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Permitir a reserva de vagas de estacionamento, para os veículos
da produção, das 18h do dia 24 de maio às 22h do dia subsequente, nas
seguintes vias, da seguinte forma:
I - 6 (seis) vagas na Rua Duvivier, junto ao bordo esquerdo, no trecho
compreendido entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a Rua
Ministro Viveiros de Castro,
II - 8 (oito) vagas na Rua Carvalho de Mendonça, no trecho compreendido
entre a Rua Duvier e a Rua Rodolfo Dantas,
III - 6 (seis) vagas na Rua Ronald de Carvalho, no trecho compreendido
entre os nº s 78 e 89,
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 3º.Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para os dias e horários de que tratam os
Arts. 1º e 2º, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.428
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS DO
BAIRRO PEDRA DE GUARATIBA PARA A REALIZAÇÃO DO EVENTO
“FESTA DE SÃO PEDRO 2023”.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o Requerimento para Autorização de Produção de
Conteúdo Audiovisual em Área Pública Nº. 002773,

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 3º Esta Portaria terá validade das 5h do dia 23 de maio de 2023 às
23h do dia subsequente, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
CONSIDERANDO o constante na Consulta prévia de evento de nº
120195,
CONSIDERANDO os pareceres de CETRIO/CTRT AP 1 e CETRIO/CTRT
AP 5,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos nas seguintes vias:
I - Rua Belchior da Fonseca, no trecho compreendido entre Rua Barros de
Alarcão e Rua Barreiro Grande;
II - Rua Professor Bastos, toda extensão.
III - Rua Profº Antonio Réis, trecho entre o nº 46 e a Rua Belchior da
Fonseca;
Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando
o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa
conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e
penais cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para os dias 30 de junho de 2023, 1°, 2
de julho 2023, de 18h a 1h do dia subsequente, revogadas as disposições
em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.429
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS
DO BAIRRO GLÓRIA PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DO “CLIPE
ZANGADINHA”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no Requerimento para Autorização de
Filmagem nº 002668,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 15 (quinze) vagas de estacionamento, para
os veículos da produção, na Avenida Augusto Severo, pista sentido Zona
Sul, junto à Praça Paris.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 2º.Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para o dia 23 de maio de 2023, da 0h às
23h59min, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.430
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PERMITE
A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIA DO BAIRRO
JACAREPAGUÁ, PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “FUZUÊ”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos de forma intermitente
por períodos de, no máximo, 2 (dois) minutos e intervalos de, no mínimo,
20 (vinte) minutos, no dia 29 de maio de 2023, das 18h às 5h do dia
subsequente:
I- Avenida José Wilker, a partir da Rotatória com a Avenida Paulo Goulart
até a Rotatória com a Avenida Adalgisa colombo;
II- Avenida Adalgisa Colombo, no trecho compreendido entre a Avenida
Carlos Zara e Avenida José Wilker.
Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Permitir a reserva de 20 (Vinte) vagas de estacionamento, para
os veículos da produção, nas baias de estacionamento da Avenida José
Wilker - Jacarepaguá, no dia 29 de maio de 2023, das 18h às 6h do dia
subsequente.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 3º.Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 4º Esta Portaria terá validade para o dia e horário de que tratam os
Arts. 1º e 2º, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.431
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS
DO BAIRRO URCA PARA REALIZAÇÃO DE FILMAGEM DO PROJETO
“ AINDA ESTOU AQUI “.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no Requerimento para Autorização de
Filmagem nº 002724,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 3 (três) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, nas seguintes vias, da seguinte forma:

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.432
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO SÃO CONRADO PARA REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “O
AMOR DA MINHA VIDA”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no Requerimento para Autorização de
Filmagem nº 002700,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 2 (duas) vagas de estacionamento, para os
veículos da produção, nas seguintes vias, da seguinte forma:
I - Rua Povina Cavalcante, lado direito, no trecho compreendido entre a
Rua Almirante Álvaro Alberto e a Rua Engenheiro Armandino de Carvalho;
II - Rua Engenheiro Armandino de Carvalho, no bolsão de estacionamento
localizado no lado direito, no trecho compreendido entre a Rua Povina
Cavalcante e a Avenida Prefeito Mendes de Morais;
III - Avenida Prefeito Mendes de Morais, na baia de estacionamento junto
ao golf clube;
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 2º Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;
II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para o dia 23 de maio de 2023, de 0h a
22h, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.433
EM 22 DE MAIO DE 2023.
PERMITE A RESERVA DE VAGAS DE ESTACIONAMENTO EM VIAS DO
BAIRRO COPACABANA PARA A REALIZAÇÃO DA FILMAGEM DE “O
AMOR DA MINHA VIDA”.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

I - Avenida João Luiz Alves, junto ao bordo esquerdo, no trecho compreendido entre a Rua Almirante Gomes Pereira e a Rua Joaquim Caetano;

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

II - Rua Roquete Pinto, no trecho compreendido entre a Rua João Luiz
Alves e a Rua Almirante Gomes Pereira;

CONSIDERANDO o constante no Requerimento para Autorização de
Filmagem nº 002741,

Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

Art. 2º Esta autorização somente será válida se:
I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

21

RESOLVE:
Art. 1º Permitir a reserva de 10 (dez) vagas de estacionamento, para
os veículos da produção, na Rua General Azevedo Pimentel, no trecho
compreendido entre as ediicações de nº s 7 e 21.
Parágrafo Único. Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.
Art. 2º Esta autorização somente será válida se:

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

I - O organizador do evento, objetivando a segurança dos participantes,
requerer e obtiver o apoio da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda
da CET Rio com os Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego
icando a obrigação da sinalização/balizamento, por conta do responsável
pelo evento conforme prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito
Brasileiro;

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01720,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

II - Obter, para a produção de conteúdo audiovisual em área pública, a
autorização de que trata o Decreto nº 49.283/2021, de 17 de agosto de
2021.

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01745,

RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, na Rua Humaitá, lado ímpar, no canteiro central, no
trecho compreendido entre a Rua Voluntários da Pátria e a Rua Marquês,
no sentido da primeira para a segunda, da seguinte forma:

Art. 3º Esta Portaria terá validade das 6h do dia 24 de maio de 2023, às
22h do dia subsequente, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.434
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS E PROÍBE O
ESTACIONAMENTO EM VIA DO BAIRRO LEBLON PARA REALIZAÇÃO
DE PODA DE ÁRVORES.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante na consulta prévia eletrônica nº 120310,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua Cupertino Durão, lado ímpar,
no trecho compreendido entre a Avenida Ataulfo de Paiva e a Rua Humberto de Campos, no sentido da primeira para a segunda, na lateral da
ediicação de nº 500 da Avenida Ataulfo de Paiva, ao longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.437
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO CATETE.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

I - 02 (duas) vagas, lado oposto a ediicação de n° 77, a 45°;
II - 01 (uma) vaga, lado oposto a ediicação de n° 71, a 45°;
III - 01 (uma) vaga, lado oposto a ediicação de n° 57, a 45°.
IV - 02 (duas) vagas, lado oposto aos fundos da ediicação de n° 446 da
Rua Voluntários da Pátria, ao longo da via;
V - 01 (uma) vaga, lado oposto a ediicação de n° 19, a 45°.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.440
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO LEME.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição de uma faixa de rolamento ao trânsito de
veículos, na Avenida Afrânio de Melo Franco, no trecho em frente ao nº
85, nos dias 25 e 26 de maio de 2023, das 8h às 18h;
Parágrafo Único. As interdições de que trata este artigo não se aplica
aos veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência
previstos no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.
Art. 2º Proibir o estacionamento na Avenida Afrânio de Melo Franco, no
trecho em frente ao nº 87, em ambos os lados da via, das 18h do dia 24
de maio de 2023 às 18h do dia subsequente;

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01637,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua do Catete, lado par, no
trecho compreendido entre a Rua Andrade Pertence e a Rua Barão de
Guaratiba, no sentido da primeira para a segunda, em frente a ediicação
de n° 78, em baia existente, ao longo da via.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01774,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Avenida Atlântica, lado ímpar, no
trecho compreendido entre a Rua Anchieta e a Rua Antônio Vieira, no
sentido da primeira para a segunda, lado oposto a ediicação de nº 762,
a 45º.

Parágrafo Único: Esta Portaria não isenta de pagamento onde exista
estacionamento pago regulamentado pelo Município.

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.

Art. 3º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando
o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa
conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e
penais cabíveis.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.438
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO COPACABANA.

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.

Art. 4º Esta Portaria terá validade para os dias e horários que tratam os
Arts. 1º e 2º, revogadas as disposições em contrário.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.441
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO LEBLON.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.435
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO LEME.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01613,

RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Avenida Atlântica, lado par, no
trecho compreendido entre a Rua Rodolfo Dantas e a Rua Fernando
Mendes, a 90º, da seguinte forma:

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01772,

I - em frente a ediicação de nº 1702;

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

II - em frente a ediicação de nº 1782.

RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Avenida Atlântica, lado par, no
trecho compreendido entre a Rua Aurelino Leal e a Rua Anchieta, no
sentido da primeira para a segunda, em frente a ediicação de nº 656,
a 90º.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.436
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO LEBLON.

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.439
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO HUMAITÁ.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

22

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01746,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua Desembargador Alfredo
Russel, lado par, no trecho compreendido entre a Rua General Urquiza e
a Av. Visconde de Albuquerque, no sentido da primeira para a segunda,
em frente a ediicação de n° 160,ao longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com a
instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.442
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO LEBLON.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

Art. 3º Esta Portaria terá validade do dia 23 de maio de 2023 ao dia 16 de
junho de 2023, das 7h às 17h, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01748,

CONSIDERANDO a carta s/nº da Igreja Nossa Senhora Consolata;

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-1.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.448
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO COPACABANA.

RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua Professor Azevedo Marques,
no trecho compreendido entre a Rua Dias Ferreira e a Av. Visconde de
Albuquerque, no sentido da primeira para a segunda, lado oposto a ediicação de n° 106 da Rua Dias Ferreira, ao longo da via.

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos na na Rua Capitão
Félix, da faixa de circulação junto às ediicações pares, no trecho entre a
Rua São Luiz Gonzaga e a ediicação de nº 100 daquela via.

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.443
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO LEME.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01771,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Avenida Atlântica, no trecho compreendido entre a Rua Martim Afonso e a Rua Aurelino Leal, no sentido
da primeira para a segunda, da seguinte forma:
I - lado par, em frente a ediicação de n° 478, a 90°;

§ 1º. A interdição tratada neste artigo não se aplica aos veículos
destinados a socorro e emergência previstos no Art. 29, incisos VII e VIII
da Lei 9.503, de 23 de setembro de1997.

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.444
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO LEME.

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01657,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

Art. 2º Esta autorização somente será válida se o organizador do evento,
objetivando a segurança dos participantes, requerer e obtiver o apoio
da Polícia Militar, da Guarda Municipal ou ainda da CET Rio com os
Agentes de Trânsito, para a orientação do tráfego icando a obrigação da
sinalização/balizamento, por conta do responsável pelo evento conforme
prescreve o § 1º do Art. 95 do Código de Trânsito Brasileiro.

RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua Domingos Ferreira, lado
ímpar, trecho compreendido entre a Rua Siqueira Campos e a Rua
Figueiredo Magalhães, no sentido da primeira para a segunda, em frente
a ediicação de n° 33, ao longo da via.

Art. 3º Esta Portaria terá validade para os dias 3, 4, 10 e 11 de junho de
2023, das 15h as 23h59min, revogadas as disposições em contrário.

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.446
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO VEÍCULOS EM VIAS DO
BAIRRO PECHINCHA PARA REALIZAÇÃO DE ASSENTAMENTO DE
TUBULAÇÃO DE REDE E RAMAL DE GÁS.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, de uma faixa de
rolamento por vez, da Estrada do Capenha, 1431, com travessia de pista.
Parágrafo único. A interdição de que trata este artigo não se aplica aos
veículos de moradores e aos destinados a socorro e emergência previstos
no Art. 29, incisos VII e VIII do Código de Trânsito Brasileiro.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando
o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa
conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e
penais cabíveis.

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

Art. 3º Esta Portaria terá validade nos dias, 26, 27 e 28 de maio de 2023,
das 8h às 18h, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01775,

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.447
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIA DO
BAIRRO GUARATIBA PARA REALIZAÇÃO DE OBRAS PARA IMPLANTAÇÃO DE REDE PARA ABASTECIMENTO HIDRÁULICO.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, na Rua Gustavo Sampaio, da seguinte forma:
I - 1 (uma) vaga, lado par, no trecho compreendido entre a Avenida
Atlântica e a Rua Gustavo Sampaio, no sentido da primeira para a
segunda, em frente a Praça Almirante Júlio de Noronha, ao longo da via.
II - 2 (duas) vagas, lado ímpar, no trecho compreendido entre a Praça
Almirante Júlio de Noronha e a Rua Martim Afonso, no sentido da primeira
para a segunda, em frente a ediicação de n° 91, ao longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.445
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIA DO
BAIRRO BENFICA PARA REALIZAÇÃO DE FESTA DA NOSSA SENHORA
DA CONSOLATA.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

§ 2º. Na sinalização de divisão de faixas, ao longo do trecho interditado,
deverão ser utilizadas grades e cones.

CONSIDERANDO parecer Nº 776/2023, da CET/CTRT/AP 4,

II - canteiro central, lado oposto a ediicação de n° 478, a 45°.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no e-mail de José Luiz. - CMSA - Consórcio
Guaratiba II, de 19 de maio de 2023,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-5,
RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição ao trânsito de veículos, na Estrada do Mato
Alto, na faixa de rolamento junto ao bordo direito, sentido centro de
Campo Grande, no trecho compreendido entre a ediicação nº 96ª e a
Estrada da Cachamorra, nº 917;
Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando
o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa
conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e
penais cabíveis.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

23

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.449
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO COPACABANA.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01668,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua Ministro Viveiros de Castro,
lado ímpar, no trecho compreendido entre a Avenida Princesa Isabel e a
Rua Prado Júnior, sentido da primeira para a segunda, em frente a ediicação de n° 15, ao longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.450
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIAS DO BAIRRO BOTAFOGO
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01618,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 2 (duas) vagas, na Rua da Matriz, lado par, trecho
compreendido entre a Rua Voluntários da Pátria e a Rua São Clemente,
no sentido da primeira para a segunda, em frente a ediicação de n° 16,
ao longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.451
EM 22 DE MAIO DE 2023.
AUTORIZA A INTERDIÇÃO AO TRÂNSITO DE VEÍCULOS EM VIAS
DOS BAIRROS RIO COMPRIDO E CENTRO, PARA LIMPEZA E MANUTENÇÃO DE VIADUTOS E ELEVADOS.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II e no Art. 95
do Código de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO a necessidade de limpeza e manutenção de viadutos
e elevados,
CONSIDERANDO o parecer técnico CETRIO/PRE/CGO/CTAE/2ª CRAE
Sul nº 033/2023,

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com a
instalação da sinalização necessária, de segunda a sexta, das 10h às 15h
e aos sábados, das 7h às 13h, com eicácia até o dia 19 de julho de 2023,
revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.457
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIA DO BAIRRO COPACABANA.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.454
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ALTERA AS PORTARIAS, NA FORMA QUE MENCIONA.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01660,

RESOLVE:
Art. 1º Autorizar a interdição total ao trânsito de veículos no Elevado
Engenheiro Professor Ruino de Almeida Pizarro e Elevado Engenheiro
Freyssinet, da seguinte forma:

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

I - no sentido Centro/ Lagoa, no dia 24 de maio de 2023;

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-1,

II - no sentido Lagoa/ Centro, no dia 25 de maio de 2023.

RESOLVE:
Art. 1º Alterar o item I do Art. 1º da Portaria TR/SUB/CRV nº 10.244 de 27
de dezembro de 2011, que regulamenta estacionamento de veículos para
Pessoas com Deiciência na Rua Senador Dantas, da seguinte forma:
onde se lê “… em frente à ediicação nº 46...” leia-se: “…com início em
frente à ediicação nº 48 e término em frente à ediicação nº 46...”.

§1º. As interdições tratadas neste artigo poderão ser retardadas ou
suspensas pelas equipes operacionais da CET-Rio caso seja identiicada
a necessidade de utilização integral das vias envolvidas em função das
condições de trânsito ou climáticas.
§2º Os Motoristas terão como rota alternativa a Av. Paulo de Frontin.
Art. 2º Esta autorização só será válida se forem cumpridos os dispositivos
contidos nos artigos 94 e 95 do Código de Trânsito Brasileiro, icando
o infrator pela inobservância dos aludidos dispositivos sujeito a multa
conforme previsto no C.T.B., independente das cominações cíveis e
penais cabíveis.
Art. 3º Esta Portaria terá validade para os dias de que tratam o Art; 1º,
de 23h50min às 4h30min do dia subsequente, revogadas as disposições
em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.452
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL PARA VEÍCULOS “TRUCK.RIO”
EM VIA DO BAIRRO BOTAFOGO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no Decreto nº 49.570 de 8 de outubro de
2021,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01320,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-4,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial para veículos “Truck.Rio”,
com 1 (uma) vaga, na Praça Nicarágua, no trecho compreendido entre a
Praia de Botafogo e a Avenida Oswaldo Cruz, em frente ao lado oposto à
ediicação nº 80, junto à praça, a 90°.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.453
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA REALIZAÇÃO DE CARGA / DESCARGA PROVISÓRIA EM VIA DO BAIRRO
CENTRO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

CONSIDERANDO o constante no processo nº MTR-PRO-2023/02819,

Art. 2º Alterar o item III do Art. 1º da Portaria TR/SUBG/CRV nº 20.100 de
17 de outubro de 2013, que regulamenta estacionamento para ponto de
táxi na rua Senador Dantas, da seguinte forma: onde se lê “...com início
em frente à ediicação nº 74 e término em frente a ediicação nº 84...”
leia-se: “…com início em frente à ediicação nº 84 e término em frente a
ediicação nº 76…”.
Art. 3º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas
as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.455
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIA DO BAIRRO LEBLON.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01611,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Avenida Ataulfo de Paiva, lado
par, no trecho compreendido entre a Rua José Linhares e a Rua Cupertino
Durão, no sentido da primeira para a segunda, em frente à ediicação nº
528, a 90°.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com a
instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.456
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIA DO BAIRRO LEBLON.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 2 (duas) vagas, na Rua Duvivier, lado ímpar, no
trecho compreendido entre a Avenida Nossa Senhora de Copacabana e a
Rua Ministro Viveiros de Castro, no sentido da primeira para a segunda,
em frente à ediicação nº 43, ao longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.458
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIA DO BAIRRO LARANJEIRAS.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01733,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua Paulo César de Andrade,
lado ímpar, no trecho compreendido entre a Rua Gago Coutinho e a Rua
General Mariante, no sentido da primeira para a segunda, a 90°.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.459
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIA DO BAIRRO BOTAFOGO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01616,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua Barão de Itambi, lado ímpar,
no trecho compreendido entre a Rua Farani e a Rua Fernando Ferrari, no
sentido da primeira para a segunda, nos fundos da ediicação nº 228 da
Praia de Botafogo, ao longo da via.

CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01612,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº MTR-PRO-2023/02644,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para realização
de carga / descarga provisória para obras na Rua do Passeio, lado par,
no trecho compreendido entre a Rua República do Paraguai e a Rua das
Marrecas, em frente à ediicação nº 90, ao longo da via.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.

RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Avenida Ataulfo de Paiva, lado par,
no trecho compreendido entre a Rua João Lira e a Rua José Linhares, em
frente à ediicação nº 644, a 90°.

PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.460
EM 22 DE MAIO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA
PESSOAS COM DEFICIÊNCIA EM VIA DO BAIRRO BOTAFOGO.

Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.

O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

24

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº CET-PRO-2023/01617,

PROCESSO CET-PRO-2023/01481 - DEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/01610 - DEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/01595 - INDEFERIDO
PROCESSO CET-PRO-2023/01582 - INDEFERIDO

RESOLVE
Nomear, MAURICIO RODRIGUES DA SILVA, Trabalhador, matrícula
10/119.090-9 para o Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-6,
código 77487, da 1ª Coordenadoria Regional de Conservação AP-1 e
AP-2, da Coordenadoria Geral de Engenharia e Conservação, da Subsecretaria de Engenharia e Conservação, da Secretaria Municipal de
Conservação.

CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos para Pessoas
com Deiciência, com 1 (uma) vaga, na Rua Camuirano, lado ímpar, no
trecho compreendido entre a Rua Real Grandeza e a Rua Voluntários da
Pátria, no sentido da primeira para a segunda, em frente à ediicação nº
53, ao longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com
a instalação da sinalização necessária, revogadas as disposições em
contrário.
PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 6.461
EM 21 DE MARÇO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA REALIZAÇÃO DE CARGA / DESCARGA EM VIA DO BAIRRO DEL CASTILHO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,
CONSIDERANDO o constante no processo nº MTR-PRO-2023/00829,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos Urbanos de
Carga - VUC e Utilitários para realização de carga / descarga, com 1
(uma) vaga, na Rua Bispo Lacerda, lado par, no trecho compreendido
entre a Avenida Dom Helder Câmara e a Travessa Eduardo, no sentido
da primeira para a segunda, em frente ao lado oposto a ediicação de nº
3, ao longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com a
instalação da sinalização necessária, nos dias úteis, das 7h às 17h e aos
sábados, das 7h às 13h, revogadas as disposições em contrário.
(*) PORTARIA TR/SUBEX/CRV Nº 5.263
EM 21 DE MARÇO DE 2023.
ESTABELECE ESTACIONAMENTO ESPECIAL DE VEÍCULOS PARA REALIZAÇÃO DE CARGA / DESCARGA EM VIA DO BAIRRO DEL CASTILHO.
O COORDENADOR DA COORDENADORIA DE REGULAMENTAÇÃO
E INFRAÇÕES VIÁRIAS - TR/SUBEX/CRV, no uso de suas atribuições
legais,
CONSIDERANDO o disposto no Art. 2º c/c o Art. 24, inciso II do Código
de Trânsito Brasileiro,

MOBI-RIO
M O B I - R I O

_

_

_

Companhia Municipal de Transportes Coletivos
Avenida das Américas s/nº - CCO anexo ao Terminal Alvorada - Barra da Tijuca Cep.: 22631-000

PORTARIA “P” N. 085 DE 22 DE MAIO DE 2023
A DIRETORA-PRESIDENTE DA COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS - CMTC RIO (MOBI-Rio), no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Exonerar a pedido, CLÁUDIO FERREIRA GUIMARÃES, matrícula n.º
001476, do Emprego de Coniança de Coordenador I, código 087917, da
Coordenadoria de Manutenção da Diretoria de Manutenção de Frota, da
Companhia Municipal de Transportes Coletivos - CMTC RIO (MOBI-Rio).
PORTARIA “P” N. 086 DE 22 DE MAIO DE 2023
A DIRETORA-PRESIDENTE DA COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS - CMTC RIO (MOBI-Rio), no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Nomear CLÁUDIO FERREIRA GUIMARÃES com validade a partir de
23 de maio de 2023, para exercer o Cargo de Diretor de Diretoria, código
086851, da Diretoria de Manutenção de Frota (TC/PRE/DMF), da Companhia Municipal de Transportes Coletivos - CMTC RIO (MOBI-Rio).

SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO
SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO

Secretário: Marco Aurélio Regalo de Oliveira
_

_

_

RESOLUÇÃO SECONSERVA “P” N.º 175, DE 19 DE MAIO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e
RESOLVE:
Art. 1º - Designar, ROBERTO ALVES CORDEIRO, matrícula n.º 11/268.
128-6, JÚLIO CÉSAR SILVA DA ROCHA, matrícula n.º 11/098.101-9, e
RAMON DA MOTA DELGADO, matrícula n.º 11/247.985-5, para constituírem Comissão de Vistoria Administrativa, em continuidade aos procedimentos necessários à emissão de Laudo de Vistoria Administrativa,
em decorrência do processo nº CSV-PRO-2023/00047, referente ao fechamento irregular de logradouro público por grades, localizado na Rua
Doze de Fevereiro, esquina com as Ruas Oliveira Ribeiro e da Usina, no
bairro de Bangu.

CONSIDERANDO o constante no processo nº MTR-PRO-2023/00829,
CONSIDERANDO o parecer técnico da CET/PRE/CTRT/AP-2.2 e 3.N1,
RESOLVE:
Art. 1º Estabelecer estacionamento especial de veículos Urbanos de Carga - VUC e Utilitários para realização de carga / descarga, com 1 (uma)
vaga, na Rua Bispo Lacerda, lado par, no trecho compreendido entre a
Avenida Dom Helder Câmara e a Travessa Eduardo, no sentido da primeira para a segunda, em frente ao lado oposto a ediicação de nº 3, ao
longo da via.
Art. 2º Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com a
instalação da sinalização necessária, nos dias úteis, das 7h às 17h e aos
sábados, das 7h às 13h, revogadas as disposições em contrário.
(*) Republicada por ter saído com incorreção no D.O. Rio de 22/03/2023.

Art. 2º - O prazo para apresentação do Laudo de Vistoria será de 60
(sessenta) dias.
Art. 3º - Esta Resolução entra em vigor na data da sua publicação.
RESOLUÇÃO SECONSERVA “P” Nº 176 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Exonerar, MAURICIO RODRIGUES DA SILVA, Trabalhador, matrícula
10/119.090-9 do Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-6,
código 77485, da 3ª Coordenadoria Regional de Conservação AP-4, da
Coordenadoria Geral de Engenharia e Conservação, da Subsecretaria
de Engenharia e Conservação, da Secretaria Municipal de Conservação.
RESOLUÇÃO SECONSERVA “P” Nº 177 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

CET-RIO
C E T - R I O

_

_

_

Companhia de Engenharia de Tráfego
Rua Dona Mariana, nº 48 - Botafogo - Tel.: 2535-6100/ 2535-6101

DESPACHO DO CHEFE DE GABINETE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
PROCESSO Nº 03/200.697/2021 - Aprovo o Plano de Trabalho inserto
às ls. 36 a 39, parte integrante do Acordo de Cooperação Técnica, e
celebrado entre CET-Rio e o ITDP BRASIL- Instituto de Políticas de
Transporte & Desenvolvimento, cujo objeto é o desenvolvimento de ações
de formulação, implementação e monitoramento de políticas públicas na
área de Segurança Viária e Mobilidade orientada pela mobilidade urbana
sustentável.

RESOLVE
Nomear, LEIVAN RODRIGO FERREIRA SANTOS DA SILVA, Engenheiro
Civil, matrícula 10/247.123-3 para o Cargo em Comissão de Assistente I,
símbolo DAS-6, código 77485, da 3ª Coordenadoria Regional de Conservação AP-4, da Coordenadoria Geral de Engenharia e Conservação, da
Subsecretaria de Engenharia e Conservação, da Secretaria Municipal de
Conservação.
RESOLUÇÃO SECONSERVA “P” Nº 178 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

25

RESOLUÇÃO SECONSERVA “P” Nº 179 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Dispensar, JOÃO AUGUSTO FERNANDES DA SILVA, com validade de
27/03/2023, Art. de Alvenaria e Pintura, matrícula 10/097.313-1 da Função
Gratiicada de Assistente II, símbolo DAI-6, código 76931, da 21ª Gerência
de Conservação, da 4ª Coordenadoria Regional de Conservação AP-5,
da Coordenadoria Geral de Engenharia e Conservação, da Subsecretaria
de Engenharia e Conservação, da Secretaria Municipal de Conservação.
RESOLUÇÃO SECONSERVA “P” Nº 180 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Nomear, JOÃO AUGUSTO FERNANDES DA SILVA, com validade de
27/03/2023, Art. de Alvenaria e Pintura, matrícula 10/097.313-1 para o
Cargo em Comissão de Assistente I, símbolo DAS-6, código 76932, da
21ª Gerência de Conservação, da 4ª Coordenadoria Regional de Conservação AP-5, da Coordenadoria Geral de Engenharia e Conservação,
da Subsecretaria de Engenharia e Conservação, da Secretaria Municipal
de Conservação.
RESOLUÇÃO SECONSERVA “P” Nº 181 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE
Designar, VANDERLEI DA SILVA MORAES, com validade de 27/03/2023,
Trabalhador, matrícula 10/119.956-1 para a Função Gratiicada de Assistente II, símbolo DAI-6, código 76931, da 21ª Gerência de Conservação,
da 4ª Coordenadoria Regional de Conservação AP-5, da Coordenadoria
Geral de Engenharia e Conservação, da Subsecretaria de Engenharia e
Conservação, da Secretaria Municipal de Conservação.
DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
PROCESSO Nº CSV-PRO-2023/02712 - AUTORIZO, na forma dos dispositivos legais a abertura da licitação, sob a modalidade Pregão, no
modo Eletrônico do tipo menor preço por item para Registro de Preços,
atrelado aos mandamentos da Lei Federal n° 14.133/2021 de 01/04/2021,
cujo objeto é a Prestação de Serviços de Apoio Operacional - Auxiliar de serviços gerais, no valor estimado de R$ 212.991,84 (duzentos e doze mil, novecentos e noventa e um reais e oitenta e quatro
centavos) e esclareço que a despesa tem adequação orçamentária e
inanceira com a Lei Orçamentária Anual e compatibilidade com o Plano
Plurianual e com a Lei de Diretrizes Orçamentárias, nos termos do art. 16
da Lei de Responsabilidade Fiscal.
DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
PROCESSO Nº CSV-PRO-2023/02331 - AUTORIZO, na forma dos dispositivos legais a abertura da licitação, sob a modalidade Pregão, no modo
Eletrônico do tipo menor preço global, atrelado aos mandamentos da Lei
Federal n° 14.133/2021 de 01/04/2021, cujo objeto é a prestação de “SERVIÇOS DE OPERAÇÃO, GERENCIAMENTO, MONITORAMENTO, MANUTENÇÃO E CONSERVAÇÃO DO TÚNEL VICE-PRESIDENTE DA
REPÚBLICA JOSÉ ALENCAR E CONSERVAÇÃO DA INFRAESTRUTURA VIÁRIA DA VIA EXPRESSA TRANSOESTE E DA AVENIDA ARTUR
XEXÉO, LOCALIZADOS NA ÁREA DA AP4 E AP5”, no valor estimado de
R$ 3.986.635,95 (três milhões, novecentos e oitenta e seis mil, seiscentos e trinta e cinco reais e noventa e cinco centavos), e esclareço que a
despesa tem adequação orçamentária e inanceira com a Lei Orçamentária
Anual e compatibilidade com o Plano Plurianual e com a Lei de Diretrizes
Orçamentárias, nos termos do art. 16 da Lei de Responsabilidade Fiscal.
DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
PROCESSO Nº 26/000.170/2023 - AUTORIZO, na forma dos dispositivos
legais a abertura da licitação, sob a modalidade Pregão, no modo
Eletrônico do tipo menor preço global, atrelado aos mandamentos da
Lei Federal n° 14.133/2021 de 01/04/2021, cujo objeto é a prestação de
“Serviços de Manutenção Preventiva e Corretiva das Unidades de
Produção de Massa Asfáltica do Caju - I RA - AP 1; Jacarepaguá XVI RA - AP 4; Campo Grande - Usina de Asfalto Jarbas de Almeida
- XVIII RA - AP 5 e Santa Cruz - XIX RAs - AP 5”, no valor estimado de
R$ 5.144.210,48 (cinco milhões, cento e quarenta e quatro mil e
duzentos e dez reais e quarenta e oito centavos), e esclareço que a
despesa tem adequação orçamentária e inanceira com a Lei Orçamentária
Anual e compatibilidade com o Plano Plurianual e com a Lei de Diretrizes
Orçamentárias, nos termos do art. 16 da Lei de Responsabilidade Fiscal.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SUBSECRETARIA DE ENGENHARIA E CONSERVAÇÃO
1ª COORDENADORIA REGIONAL DE CONSERVAÇÃO
INDEFERIMENTO DE 1º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 27/03/2023
CSV-PRO-2023/00329

1.019.839

AGUAS DO RIO 4 SPE S.A

CSV-PRO-2023/00428

1.019.874

AGUAS DO RIO 4 SPE S.A

SUBSECRETARIA DE ENGENHARIA E CONSERVAÇÃO
3ª COORDENADORIA REGIONAL DE CONSERVAÇÃO
INDEFERIMENTO DE 1º RECURSO DE AUTO DE INFRAÇÃO
EXPEDIENTE DE 27/03/2023
CSV-PRO-2023/00305

1.025.223

COMPANHIA DISTRIBUIDORA
DE GAS DO RIO DE JANEIRO
CEG

Aprovo a Prestação de Contas relativo ao processo nº CLB-PRO-2023/
02614,nos termos apresentados pela Coordenadoria de Contabilidade FCC, referente ao Sistema Descentralizado de Pagamento (Suprimento
de Fundos). Unidade - DLU/DTE-TCT/DTE-TGM/DTE-TGM 01.
Aprovo a Prestação de Contas relativo ao processo nº CLB-PRO-2023/
02019, nos termos apresentados pela Coordenadoria de Contabilidade FCC, referente ao Sistema Descentralizado de Pagamento (Suprimento
de Fundos). Unidade - DGC.

SECRETARIA DE EDUCAÇÃO
SECRETARIA DE EDUCAÇÃO

Secretário: Renan Ferreirinha Carneiro
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 3º andar - Tel.: 2976-2481/ 2273-9993
_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETARIA
EXPEDIENTE DO DIA 22/05/2023
Processo nº CSV-PRO-2023/02710 - APROVO o Termo de Referência
para a Prestação de Serviços de Apoio Operacional para Serviços de
Copeiragem, contido às ls. 87 a 109 do referido processo.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETARIA
EXPEDIENTE DO DIA 22/05/2023
Processo nº CSV-PRO-2023/02711 - APROVO o Termo de Referência
para a Prestação de serviços de Apoio Operacional - Recepcionista
Administrativa, contido às ls. 91 a 113 do referido processo.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo CSV-PRO-2023/01519: APROVO o termo de referência às ls.
62/73 e AUTORIZO a dispensa de licitação, com base no art. 75, II da Lei
Federal nº 14.133/2021 c/c Art. 12, II do Decreto Rio nº 50.797/2022, cujo
objeto refere-se à “ SERVIÇOS DE LICENCIAMENTO PARA USO DE
SOFTWARE AUTOCAD LT “.

COMLURB
C O M L U R B

_

_

_

Companhia Municipal de Limpeza Urbana
Rua Major Ávila, 358 - Tel.: 2574-2000
E-mail: comlurb@pcrj.rj.gov.br

DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Indeferidas as impugnações apresentadas contra os Autos de Infração constantes nos 6 processos a seguir relacionados:
CLB-PRO-2022/04853; CLB-PRO-2023/01242; CLB-PRO-2023/01758;
CLB-PRO-2023/01933; CLB-PRO-2023/01944; e CLB-PRO-2023/02249.
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo: 01/500.318/2022 - Retiicação da publicação do D.O. Rio do
dia 17/05/2023, ls. 27:
Onde se lê: Homologo o resultado do Pregão Eletrônico nº 174/2023 (...),
nos seguintes termos:
VIXNU COMÉRCIO LTDA. EPP e ABRASEG: Item 01, (...)
Leia-se: - Homologo o resultado do Pregão Eletrônico nº 174/2023 (...),
nos seguintes termos:
VIXNU COMÉRCIO LTDA. EPP: Item 01, (...)
DESPACHO DO DIRETOR PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo: 01/500.151/2022 - Retiicação da publicação do D.O. Rio do
dia 666, ls. 26:
Onde se lê: Homologo o resultado do Pregão Eletrônico nº 168/2023 (...),
nos seguintes termos:
VIXNU COMÉRCIO LTDA. EPP e ABRASEG: Item 02, (...)
Leia-se: - Homologo o resultado do Pregão Eletrônico nº 168/2023 (...),
nos seguintes termos:
VIXNU COMÉRCIO LTDA. EPP: Item 02, (...)
DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS - DAF
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Aprovo a Prestação de Contas relativo ao processo nº CLB-PRO-2023/
02740, nos termos apresentados pela Coordenadoria de Contabilidade FCC, referente ao Sistema Descentralizado de Pagamento (Suprimento
de Fundos). Unidade - PCA - DGC/GCC -PAJ.
Aprovo a Prestação de Contas do processo nº CLB-PRO-2023/02491 nos
termos apresentados pela Coordenadoria de Contabilidade - FCC, referente ao Sistema Descentralizado de Pagamento (Suprimento de Fundos). Unidade-DSU/UCV/UGC/UCS.
Aprovo a Prestação de Contas relativo ao processo nº CLB-PRO-2023/
02533 nos termos apresentados pela Coordenadoria de Contabilidade FCC, referente ao Sistema Descentralizado de Pagamento (Suprimento de
Fundos). Unidade - DLU/DTE-TCT/DTE-TGM/DTE-TGM 01.

_

POR MEIO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO com fundamento legal
no art. 74, III, “b” da Lei Federal nº 14.133/21 para elaboração de instrumentos de avaliação simulada do Sistema Nacional de Avaliação da
Educação Básica - SAEB para os estudantes do 5º e 9º anos do Ensino
Fundamental da Rede Pública Municipal de Ensino do Rio de Janeiro em
Língua Portuguesa e Matemática, no ano letivo de 2023.
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO EXECUTIVO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
SME-PRO-2023/17449
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, autorizo a
Licença sem Vencimentos com base no Artigo 107 da Lei 94 de 14 de
março de 1979 e o disposto no inciso II do artigo 1º do Decreto 10.362 de
08 de agosto de 1991, solicitado pela servidora CAROLINA DE QUEIROZ
ALVES, Professor I - Ciências, matrícula 10/261.491-5, pelo período de
12 (doze) meses, a partir da data da publicação.

_

ATOS DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÕES SME “P” DE 22 DE MAIO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE:
№ 1274 - Designar ELEONORA GOMES DO NASCIMENTO, PROFESSOR DE EDUCAÇÃO INFANTIL, matrícula 10/268.560-0, para exercer a
Função Gratiicada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06,
código 6838, setor 10980 da 5ª Coordenadoria Regional de Educação,
desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/20708)
№ 1275 - Dispensar, a pedido, MARIANA BATEIRA DE AMORIM, PROFESSOR II, matrícula 12/247.277-7, da Função Gratiicada de DIRETOR
ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 5544, setor 10841 da 2ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico
nº SME-PRO-2023/20685)
№ 1276 - Designar LUCIANE GONÇALVES DOS SANTOS, PROFESSOR I, matrícula 10/277.939-5, para exercer a Função Gratiicada de
DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 5875, setor 10906 da 3ª
Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/20605)
№ 1277 - Designar CARLOS VIEIRA DE CASTRO, PROFESSOR DE
ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula 10/289.186-9, para exercer a Função Gratiicada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 36568,
setor 44407 da 2ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/20523)
№ 1278 - Designar GRACIELE PIMENTA STABILE GRAVINA, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula 10/297.705-6, para
exercer a Função Gratiicada de COORDENADOR PEDAGÓGICO, símbolo DAI-06, código 44428, setor 46730 da 9ª Coordenadoria Regional
de Educação, desta Secretaria. (ref. ao processo eletrônico nº SMEPRO-2023/20337)
№ 1279 - Nomear LUIZA MANDELA SILVA SOARES, PROFESSOR
DE EDUCAÇÃO INFANTIL, matrícula 10/282.386-2, para exercer, com
eicácia a contar de 13 de abril de 2023, o Cargo em Comissão de GERENTE II da Gerência de Relações Étnicos - Raciais, símbolo DAS-07,
código 83393, setor 51631 da Coordenadoria de Diversidade, Cultura e
Extensão Curricular, da Subsecretaria de Ensino, desta Secretaria. (ref.
ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/15336)
№ 1280 - Dispensar, a pedido, FABIANA TOMÉ LUSTOSA, PROFESSOR DE ENSINO FUNDAMENTAL, matrícula 12/299.750-0, da Função
Gratiicada de DIRETOR ADJUNTO, símbolo DAI-06, código 44324, setor
46688 da 10ª Coordenadoria Regional de Educação, desta Secretaria.
(ref. ao processo eletrônico nº SME-PRO-2023/20709)

SME-PRO-2023/16335
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, autorizo a
Licença sem Vencimentos com base no Artigo 107 da Lei 94 de 14 de
março de 1979 e o disposto no inciso II do artigo 1º do Decreto 10.362
de 08 de agosto de 1991, solicitado pela servidora GISELA DUARTE
DA SILVA, Professor de Educação Infantil, matrícula 10/280.677-6, pelo
período de 12 (doze) meses, a partir da data da publicação.
SME-PRO-2023/06588
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, autorizo a
Licença sem Vencimentos com base no Artigo 107 da Lei 94 de 14 de
março de 1979 e o disposto no inciso II do artigo 1º do Decreto 10.362 de
08 de agosto de 1991, solicitado pela servidora JULIANA FERNANDES
SILVA CARRETERO, Secretário Escolar, matrícula 10/283.557-7, pelo
período de 12 (doze) meses, a partir da data da publicação.
SME-PRO-2023/19418
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, autorizo a
Licença sem Vencimentos com base no Artigo 107 da Lei 94 de 14 de
março de 1979 e o disposto no inciso II do artigo 1º do Decreto 10.362
de 08 de agosto de 1991, solicitado pela servidora MARILIA CARNEIRO
MARQUES MOREIRA, Professor I - Educação Física, matrículas 10/233.
821-8 e 10/262.131-6, pelo período de 12 (doze) meses, a partir da data
da publicação.
SME-PRO-2023/15620
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, autorizo a
Licença sem Vencimentos com base no Artigo 107 da Lei 94 de 14 de
março de 1979 e o disposto no inciso II do artigo 1º do Decreto 10.362 de
08 de agosto de 1991, solicitado pela servidora NILZA ROCHA DA SILVA
CRUZ, Agente de Educação Infantil, matrícula 10/267.830-8, pelo período
de 12 (doze) meses, a partir de 01/06/2023.
SME-PRO-2023/16775
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, deiro o pedido
de Licença sem Vencimentos com base no Artigo 107 da Lei 94 de 14 de
março de 1979 e o disposto no inciso II do artigo 1º do Decreto 10.362 de 08
de agosto de 1991, solicitado pelo servidor RAUL DE ALMEIDA FREIRE,
Professor I - Educação Física, matrícula 10/274.260-9, pelo período de
12(doze)meses, a partir de 01/06/2023.
SME-PRO-2023/17259
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, concedo a
dispensa de ponto de acordo com o inciso XII do artigo 64 da Lei Municipal nº 94, de 14 de março de 1979, e em conformidade com o disposto
no Decreto nº 31.613 de 18 de dezembro de 2009, no dia 15/05/2023, a
servidora BEATRIZ COELHO PAZ, Psicólogo, matrícula 10/254.702-4,
desde que comprove a participação no IV Congresso Internacional Novas Abordagens em Saúde Mental Infanto - Juvenil, a ser realizado
em Florianópolis/SC.

RETIFICAÇÃO
D.O. DE 22 DE MAIO DE 2023
RESOLUÇÃO SME “P” Nº 1268 DE 19 DE MAIO DE 2023.
Onde se lê:
“... Exonerar DANIELLE CHRISTINE GOMES MESSIAS FE SOUSA DIAS...”
Leia-se:
“... Exonerar DANIELLE CHRISTINE GOMES MESSIAS DE SOUSA DIAS...”

SME-PRO-2023/19174
Nos termos da Resolução 350, de 20 de outubro de 2022, concedo a dispensa de ponto de acordo com o inciso XII do artigo 64 da Lei Municipal
nº 94, de 14 de março de 1979, e em conformidade com o disposto no
Decreto nº 31.613 de 18 de dezembro de 2009, no período de 06 a 14 de
julho de 2023, à servidora FERNANDA PEREIRA DOS SANTOS, Professor I - Inglês, matrícula 10/280.309-6, desde que comprove a participação
na visita a Igreja Jesus Center de Chicago, Illinois, nos EUA.

RETIFICAÇÃO
D.O. DE 22 DE MAIO DE 2023
RESOLUÇÃO SME “P” Nº 1269 DE 19 DE MAIO DE 2023.
Onde se lê:
“... Nomear DANIELLE CHRISTINE GOMES MESSIAS FE SOUSA DIAS...”
Leia-se:
“... Nomear DANIELLE CHRISTINE GOMES MESSIAS DE SOUSA DIAS...”

COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
ATOS DA COORDENADORA
PORTARIA E/SUBEX/CGRH “P” DE 22 DE MAIO DE 2023.
A COORDENADORA DA COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS DA SUBSECRETARIA EXECUTIVA DA SECRETARIA
MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, tendo em vista a Resolução SME Nº 259,
de 09 de abril de 2021 e o que consta dos processos,

SUBSECRETARIA DE ENSINO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
SME-PRO-2023/16785
APROVO o Termo de Referência inserto às ls.456-479 do processo epígrafe, cujo objeto refere-se à Contratação de prestação de serviço educacional especializado, sob a modalidade de CONTRATAÇÃO DIRETA

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

26

RESOLVE:
APOSENTAR, nos termos do Artigo 3º, da Emenda Constitucional nº
47/2005, o funcionário do Quadro Permanente, ao qual se refere a Portaria abaixo citada:
Nº 549 - Processo nº 07/10/000.306/2023 - SANDRA CASTRO DA
SILVA, Professor II, Classe C, Nível 7, matrícula:10/165.612-3.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SME-PRO-2023/14132 - MARCELIA TELLES DE SOUZA - 10/256.107-4, com validade de 10/04/2023.

APOSENTAR, nos termos da alínea “b” do Inciso III, do Parágrafo 1º, do Artigo 40, da Constituição Federal, os
funcionários do Quadro Permanente, aos quais se referem as Portarias abaixo citadas:
- na proporcionalidade de 9.360/10.950 dias:
Nº 550 - Processo nº 07/10/000.315/2023 - GILZA DE MORAES SANTOS, Merendeira, Categoria Especial,
matrícula:10/141.130-5.
- na proporcionalidade de 6.894/10.950 dias:
Nº 551 - Processo nº 07/01/000.170/2023 - JUSSARA MONTEIRO ANDRADE, Professor I - Artes Plásticas,
Classe C, Nível 3, matrícula:10/282.012-4.

SME-PRO-2023/13865 - MARIA DA CONCEIÇÃO GALDINO GOES DA SILVA - 10/306.322-9, com validade de
05/04/2023.
SME-PRO-2023/14161 - VERA LUCIA DE SOUZA - 10/276.435-5, com validade de 10/04/2023.
GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023

07/08/000.228/2023 - INDEFERIDO
07/09/000.153/2023 - INDEFERIDO

PROCESSO

NOME

MATRÍCULA

SME-PRO-2023/14128

SANDRA REGINA DA SILVA JOSE DE OLIVEIRA

10/318.261-5

APOSTILAS DA COORDENADORA
PORTARIA E/SUBG/CGRH/CARH “P” Nº 719 DE 18 DE MAIO DE 2018 - ALESSANDRA PEREIRA PINTO DE
OLIVEIRA SANTOS - matrícula 10/248.778-3.
“Tendo em vista o que consta no processo nº 07/002.643/2018, ica retiicado o amparo legal, no qual está
fundamentada a Aposentadoria da servidora a quem se refere o citado Ato, em atendimento à Determinação
Judicial conforme Ofício PGM-OFI-2022/07430-A, nos termos do Inciso I, do Parágrafo 1º, do Artigo 40, da
Constituição Federal, combinado com o Artigo 71, Inciso I, combinado com os artigos 72 e 92, da Lei 94/79.”

Indeiro os pedidos, uma vez que não foram cumpridas as exigências das Leis no 889 de 30 de julho de 1986,
nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de 01 de outubro de 2013 e Decretos nº 6.512/1987, nº 25.195/2005
e nº 28.933/2008.

PORTARIA E/SUBEX/CGRH “P” Nº 516 DE 09 DE MAIO DE 2022 - CRISTIANE RIBEIRO DOS SANTOS matrícula 10/280.155-3.
“Tendo em vista o que consta no processo nº 07/04/000.248/2023, ica retiicado para Nível 3, o posicionamento
do servidor a quem se refere o citado ato.”

AVERBE-SE o Tempo de Serviço/Contribuição prestado à Prefeitura da Cidade de São João de Meriti, nos
termos do inciso I do Artigo 65 da Lei 94/79, do servidor abaixo relacionado:

SME-PRO-2022/21117 - MANTIDO INDEFERIMENTO
SME-PRO-2023/14174 - INDEFERIDO

07/09/002.423/2022 - GLORIA REGINA PARAÍBA MARQUES - 10/319.055-0, Professor Adjunto de Educação
Infantil, na matrícula 10588, como Professor II, no período de 03/04/2013 a 29/01/2020, como Professor II, no
total de 2.486 (dois mil quatrocentos e oitenta e seis) dias, já descontados 07 (sete) dias de faltas não abonadas,
nos termos do Inciso I do artigo 65 da Lei 94/79, desprezando-se o período de 30/01/2020 a 19/02/2020, por ser
concomitante com esta municipalidade (Solicitação feita em: 26/04/2023).

SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 16/05/2023(*)
SME-PRO-2023/03376 - Indeiro o pedido de Autorização de Posse.
(*) OMITIDO NO D.O. RIO DE 17/05/2023

AVERBE-SE o Tempo de Serviço/Contribuição prestado à Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro,
nos termos do inciso I do Artigo 65 da Lei 94/79, dos servidores abaixo relacionados:
07/000.436/2023 - CAMILA CAGNIN MAIA - 10/328.118-5, Professor de Ensino Fundamental - Língua Portuguesa,
no período de 24/05/2010 a 23/09/2021,na matrícula 10/260.235-7, como Professor I - Língua Portuguesa, no
total de 4.141 (quatro mil cento e quarenta e um) dias, observando-se 39(trinta e nove) dias de Lic. Art. 88 da Lei
94/79, nos termos do Inciso I do artigo 65 combinado com o Artigo 126 da Lei 94/79, desprezando-se o período
de 24/09/2021 a 01/02/2023 por ser concomitante com esta municipalidade (Solicitação feita em: 13/02/2023).

SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 17/05/2023(*)
SME-PRO-2022/26621 - Deiro o pedido de Final de Fila.
(*) OMITIDO NO D.O. RIO DE 18/05/2023

07/09/000.167/2023 - ERICK DA CONCEIÇÃO TAVARES VARGAS - 10/283.678-1, Professor de Ensino
Fundamental - Língua Portuguesa, no período de 03/08/2012 a 19/09/2013, na matrícula 10/283.678-1, como
Secretario Escolar, no total de 413 (quatrocentos e treze) dias, nos termos do Inciso I do artigo 65 combinado
com o Artigo 126 da Lei 94/79 (Solicitação feita em: 17/03/2023).

COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA
PORTARIA E/SUBEX/CGRH/GDVA “P” DE 22 DE MAIO DE 2023.
A GERENTE DA GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA, DA COORDENADORIA DE
GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS, DA SUBSECRETARIA EXECUTIVA, DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhes são conferidas pela portaria “N” A/CSRH N.º 25 de
12/01/2006.

07/000.608/2023 - ROSANA DA SILVA PINTO - 10/315.083-6, Professor de Ensino Fundamental - Artes Plásticas,
no período de 28/02/2012 a 13/10/2014, na matrícula 10/277.969-2, como Agente de Educação Infantil, no total
de 869 (oitocentos e sessenta e nove) dias, já descontados 90(noventa) dias de falta, observando-se 03(três)
dias de Lic. Art. 88 da Lei 94/79, nos termos do Inciso I do artigo 65 combinado com o Artigo 126 da Lei nº 94 de
14/03/79 (Solicitação feita em: 20/04/2023).

RESOLVE:
N.º 170 - Conceder ao Professor I, abaixo relacionado, Enquadramento por Formação, de acordo com as Leis
nº 889 de 30 de julho de 1986, nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de 01 de outubro de 2013, conforme
discriminado a seguir:

07/07/001.798/2019 - BARBARA CRISTINA DE CARVALHO MARTINGIL -Professor de Ensino Fundamental Inglês, matrícula 10/302.297-7. Averbem-se os tempos de serviço/contribuição prestados, conforme discriminação
abaixo:
a) ao Ministério da Defesa - Comando da Aeronáutica, no período de 01/07/2009 a 24/02/2016, como Oicial
da Reserva de 2ª Classe - 1º Tenente, no total de 2.430 (dois mil quatrocentos e trinta) dias, observando-se
14 (catorze) dias de afastamento por prescrição médica, nos termos do Inciso II do artigo 65 da lei 94/79,
desprezando-se o período de 08/06/2009 a 30/06/2009 por ausência de contribuição previdenciária.

NÍVEL 2 - CLASSE D
SME-PRO-2023/14068 - FABIO RODRIGUES MILIONI - 10/285.094-9, com validade de 10/04/2023.
N.º 171 - Conceder aos Professores de Educação Infantil, abaixo relacionados, Enquadramento por Formação,
de acordo com as Leis nº 889 de 30 de julho de 1986, nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de 01 de outubro
de 2013, conforme discriminados a seguir:

b) em atividades de caráter privado, no período de 01/09/2002 a 30/10/2003, no total de 425 (quatrocentos e
vinte e cinco) dias, com base no artigo 9º e seu Parágrafo Único da Lei 315/82, exclusivamente para ins de
aposentadoria, combinado com o artigo 212 da LOMRJ de 05/04/90, desprezando-se os períodos de 09/06/2000
a 18/12/2001, 01/06/2002 a 31/08/2002, 01/08/2004 a 30/04/2005, 01/05/2005 a 31/03/2006, 01/04/2006 a
31/12/2008 conforme o requerido e o período de 01/01/2010 a 30/06/2014 por estar incluso em período averbado
à matrícula em questão (Solicitação feita em: 18/04/2023).

NÍVEL 1 - CLASSE C
SME-PRO-2023/13811 - ALYNE FERREIRA GONÇALVES - 10/311.770-2, com validade de 05/04/2023.
SME-PRO-2023/14138 - JESSICA PEREIRA DA SILVA DAS NEVES SOARES - 10/305.098-6, com validade de
10/04/2023.

AVERBE-SE para ins de Aposentadoria, com base no Artigo 9º e seu Parágrafo Único da Lei 315/82, combinado
com o Artigo 212 da Lei Orgânica do Município do Rio de Janeiro, de 05/04/90, o tempo de contribuição prestado
em atividades de caráter privado dos servidores abaixo relacionados:

N.º 172 - Conceder aos Professores Adjunto de Educação Infantil, abaixo relacionados, Enquadramento por
Formação, de acordo com as Leis nº 889 de 30 de julho de 1986, nº 1881 de 23 de julho de 1992 e nº 5623 de
01 de outubro de 2013, conforme discriminados a seguir:

07/08/001.050/2021 - CARLA DOS SANTOS DA COSTA - 10/280.752-7, Agente de Educação Infantil, nos
períodos de 01/06/1998 a 30/09/1998, 04/01/1999 a 31/05/1999, 01/01/2001 a 20/03/2001, 01/04/2001 a
30/06/2001, 01/08/2001 a 30/11/2001, 02/10/2002 a 06/09/2004, 02/10/2004 a 18/11/2004, 01/01/2005 a
02/02/2005, 03/02/2005 a 14/08/2006, 02/01/2008 a 01/12/2008, 16/03/2009 a 30/03/2010, 01/06/2010 a
30/06/2010, 01/07/2010 a 30/10/2011 e 01/12/2011 a 07/05/2012 no total de 3.273 (três mil duzentos e setenta e
três) dias, desprezando-se o período de 14/01/1998 a 31/05/1998, o dia 01/10/1998, os períodos de 01/02/2000
a 31/12/2000, 01/07/2001 a 31/07/2001, 16/11/2004 a 31/12/2004, 03/05/2010 a 31/05/2010 e 01/11/2011 a
30/11/2011 por ausência de contribuição previdenciária (Solicitação feita em: 13/04/2023).

NÍVEL 1 - CLASSE C
SME-PRO-2023/13778 - CLAUDIA VILLAÇA DE OLIVEIRA - 10/267.453-9, com validade de 05/04/2023.
SME-PRO-2023/14114 - CRISTINA BORGES FAGUNDES RIBERA - 10/273.531-4, com validade de 10/04/2023.
SME-PRO-2023/13840 - DELIANE NELSON RODRIGUES CASTRO - 10/272.988-7, com validade de 05/04/2023.

07/03/002.373/2022 - CLAUDIA TAVARES REBELLO - 10/294.159-9, Professor de Educação Infantil, nos
períodos 01/08/1981 a 02/03/1982, 01/10/1982 a 19/01/1983, 01/10/1985 a 06/02/1988, no total de 1.183 (mil
cento e oitenta e três) dias desprezando-se os períodos de 07/03/2002 a 28/03/2002 e 29/03/2002 a 01/02/2006,
conforme o requerido e 07/02/1988 a 06/03/2002, por já constar averbado à matrícula 10/223.331-0/01
(Solicitação feita em: 02/05/2023).

SME-PRO-2023/13867 - GISELLE FRANÇA BASTOS SOARES - 10/253.115-0, com validade de 05/04/2023.
SME-PRO-2023/13890 - GLAUCIA CRISTINA DE SOUZA PEREIRA - 10/308.971-1, com validade de 05/04/2023.
SME-PRO-2023/13882 - JANAYNA JUREMA MONTEIRO DOS SANTOS BARROS - 10/276.971-9, com validade
de 05/04/2023.

07/000.304/2022 - SELMA FAUSTINO DOS SANTOS TELES - 10/250.787-9, Professor de Educação Infantil,
nos períodos de 02/12/1985 a 10/03/1986, 02/10/1986 a 01/01/1991, 02/05/1997 a 31/12/1998, 01/08/2000
a 30/11/2005, 01/01/2006 a 06/02/2006, 01/03/2008 a 30/04/2008 e 01/06/2008 a 30/06/2008 no total de
4.334 (quatro mil trezentos e trinta e quatro) dias, desprezando-se os períodos de 01/01/1999 a 31/07/2000 e
01/12/2005 a 31/12/2005 por ausência de contribuição previdenciária (Solicitação feita em: 04/05/2023).

SME-PRO-2023/13893 - JAQUELINE SILVA DE MESQUITA - 10/317.890-2, com validade de 05/04/2023.
SME-PRO-2023/05159 - LUCIANE MORAES HYGINO - 10/318.427-2, com validade de 10/04/2023.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

27

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

07/000.639/2023 - TANIA ALEXANDRA PASSOS MENDES - 10/258.051-2, Professor I - Matemática, nos
períodos de 12/07/1997 a 31/12/1999, no total de 899 (oitocentos e noventa e nove) dias, desprezando-se
os períodos de 01/01/1997 a 11/07/1997, conforme o requerido e 01/10/1996 a 31/12/1996 e 01/01/2000 a
06/01/2000, por ausência de contribuição previdenciária (Solicitação feita em: 04/05/2023).

Gestor Técnico
(Arts.5.º e 7.º )
Gestor Técnico
(Arts.5.º e 7.º )
Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Técnico
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Técnico
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Técnico
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Técnico
(Arts.9.º,10.º e 11.º )

07/200.553/2008 - LETICIA MAYRINK MEDINA QUEIROZ - Professor II, matrícula 10/200.718-5. Desaverbe-se
os períodos de 02/01/1995 a 11/01/1996 e 19/08/1996 a 18/09/1998, em atividades de caráter privado, no total
de 1.135 (mil cento e trinta e cinco) dias, com base no acolhimento à Promoção PG/PPE/05/2001/FBMC, pelo
então Exmo. Sr. Secretário de Administração, através do processo nº 07/015.773/82 - MAGN, icando sem efeito
o despacho de 14/05/2008, publicado no D.O. Rio de 15/05/2008 (Solicitação em: 12/04/2023).
SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
GERÊNCIA DE DIREITOS, VANTAGENS E APOSENTADORIA
APOSTILA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de LUCIANA DE ABREU
VIDIPÓ, PROFESSOR I - CIÊNCIAS - CLASSE D - NÍVEL 5, MATRÍCULA: 15/240.127-1, aposentada através
da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 387 de 14/04/2023, conforme processo nº 07/01/000.052/2023.
Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de WALTER VALENTIM,
PROFESSOR I - CIÊNCIAS - CLASSE C - NÍVEL 7, MATRÍCULA: 15/137.888-4, aposentado através da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 393 de 14/04/2023, conforme processo nº 07/04/002.443/2019.
Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de LUCIA CRISTINA DE
SOUZA ROSAS, PROFESSOR II - CLASSE C - NÍVEL 7, MATRÍCULA: 15/172.444-2, aposentada através da
Portaria E/SUBEX/CGRH “P” No 404 de 19/04/2023, conforme processo nº 07/08/002.728/2022.

Marcela Sobreira dos Santos Aranha

11/222471-5

E/SUBG/CCPAR/GCP

Renata Ferretti de Lima

11/279790-0

E/SUBG/CCPAR/GCP

Thiago Leite da Silva

10/306944-0

E/6.ª CRE

Patrícia Cristina Carvalho Rodrigues

12/200471-1

E/6.ª CRE

Cassia Rocha dos Santos

10/193261-5

E/9.ª CRE

Jane Henriques Rubim

10/171603-4

E/9.ª CRE

Jociara Silva Santos Matos

10/300225-0

E/6.ª CRE

Fabiana Neves de Paula Beserra

12/299929-0

E/6.ª CRE

Ana Carolina Pereira

10/246607-6

E/9.ª CRE

Aline Gonçalves Baptista Alves

12/298824-4

E/9.ª CRE

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA E/SUBG “P” N.º 203, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que consta no processo n.º 07/002485/2022,

Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de JORGE ALVES FERREIRA,
SERVENTE - CATEGORIA ESPECIAL, MATRÍCULA: 15/129.073-3, aposentado através da Portaria E/SUBEX/
CGRH “P” Nº 400 de 18/04/2023, conforme processo nº 07/04/000.077/2023.

RESOLVE:
Alterar a Portaria E/SUBG “P” N.º 116 de 23 de março de 2023, passando a vigorar o anexo único desta Portaria

Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de ARTHUR O’GRADY CABRAL, PROFESSOR I - EDUCAÇÃO MUSICAL - CLASSE C - NÍVEL 5, MATRÍCULA: 15/216.923-3, aposentado através da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 405 de 19/04/2023, conforme processo nº 07/02/000.217/2023.

PORTARIA E/SUBG “P” N.º 203, DE 22 DE MAIO DE 2023.
FUNÇÃO

Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de CARLA ARANTES DA
SILVA, MERENDEIRA - CATEGORIA ESPECIAL, MATRÍCULA: 15/194.493-3, aposentada através da Portaria
E/SUBEX/CGRH “P” Nº 388 de 14/04/2023, conforme processo nº 07/06/002.832/2022.

Gestor Administrativo
(Arts.5.º e 7.º )
Gestor Administrativo
(Arts.5.º e 7.º )
Gestor Técnico
(Arts.5.º e 7.º )
Gestor Técnico
(Arts.5.º e 7.º )
Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )
Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )

Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de LUIZ FERNANDO
FRANÇA DE SOUZA, SERVENTE - CATEGORIA ESPECIAL, MATRÍCULA: 15/129.490-9, aposentado através
da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 399 de 17/04/2023, conforme processo nº 07/08/000.062/2023.
Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de PAULO ROBERTO DE
SOUZA, SERVENTE - CATEGORIA ESPECIAL, MATRÍCULA: 15/124.747-7, aposentado através da Portaria
E/SUBEX/CGRH “P” Nº 394 de 14/04/2023, conforme processo nº 07/05/000.008/2023.
Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de MARTA DOS SANTOS
LOPES, PROFESSOR II - CLASSE C - NÍVEL 7, MATRÍCULA: 15/104.063-3, aposentada através da Portaria
E/SUBEX/CGRH “P” No 392 de 14/04/2023, conforme processo nº 07/000.503/2023.
Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de MARILZA CANUTO
COELHO FELISBERTO, PROFESSOR II - CLASSE C - NÍVEL 7, MATRÍCULA: 15/171.750-3, aposentada
através da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” No 396 de 17/04/2023, conforme processo nº 07/05/000.758/2020.

NOME

MATRÍCULA

UNIDADE
ADMINISTRATIVA

Michelle Azevedo Carvalho

11/300187-2

E/SUBG/CCPAR/GCP

Lucas Germano Fortunato

11/300162-5

E/SUBG/CCPAR/GCP

Marcela Sobreira dos Santos Aranha

11/222471-5

E/SUBG/CCPAR/GCP

Renata Ferretti de Lima

11/279790-0

E/SUBG/CCPAR/GCP

Moisés Miranda da Silva

11/300137-7

E/8.ª CRE

Adriane Batista Pereira

12/178130-1

E/8.ª CRE

Claudia Tomaz Ferreira

12/238077-2

E/8.ª CRE

Carla Fátima Alcântara dos Santos

12/192732-6

E/8.ª CRE

Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de WALDEMAR MENEZES
CANALLI, PROFESSOR I - MATEMÁTICA - CLASSE C - NÍVEL 6, MATRÍCULA: 15/173.771-7, aposentado
através da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 377 de 12/04/2023, conforme processo nº 07/11/000.435/2021.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA E/SUBG “P” N.º 204, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que consta no processo n.º 07/002485/2022,

Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de PAULO CESAR PEREIRA,
PROFESSOR I - EDUCAÇÃO FÍSICA - CLASSE C - NÍVEL 7, MATRÍCULA: 15/104.851-1, aposentado através
da Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 397 de 17/04/2023, conforme processo nº 07/07/000.096/2023.

RESOLVE:
Alterar a Portaria E/SUBG “P” N.º 138 de 05 de abril de 2023, passando a vigorar o anexo único desta Portaria
ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/SUBG “P” N.º 204, DE 22 DE MAIO DE 2023
UNIDADE
FUNÇÃO
NOME
MATRÍCULA
ADMINISTRATIVA
Michelle Azevedo Carvalho
11/300187-2 E/SUBG/CCPAR/GCP
Gestor Administrativo
(Arts 5.º e 7.º )
Lucas Germano Fortunato
11/300162-5 E/SUBG/CCPAR/GCP
Marcela Sobreira dos Santos Aranha
11/222471-5 E/SUBG/CCPAR/GCP
Gestor Técnico
(Arts. 5.º e 7.º )
Renata Ferretti de Lima
11/279790-0 E/SUBG/CCPAR/GCP
Mara Keth Oliveira de Souza
11/232299-8
E/5.ª CRE
Geni de Souza Rodrigues
12/291092-5
E/5.ª CRE
Raquel Grion Neto Gusmão Reis
10/252533-5
E/7.ª CRE
Julio César de Souza da Silva
10/272440-9
E/7.ª CRE
Fiscal Administrativo
(Arts. 9.º, 10.º e 11.º )
Valéria Rodrigues da Silva Maia
10/290491-0
E/10.ª CRE
Flávia Vianna de Oliveira
12/328715-8
E/10.ª CRE
Carlos Souza Santa Brígida
11/285193-9
E/11.ª CRE
Rafael Souza de Oliveira
10/291256-6
E/11.ª CRE
Christiane da Silva Brigues
12/171137-3
E/5.ª CRE
Simone Mendonça Pereira
10/257388-9
E/5.ª CRE
Raiane Dias da Silva
10/302907-1
E/7.ª CRE
Simone Alves de Menezes Bento
10/165487-0
E/7.ª CRE
Fiscal Ténico
(Arts 9.º, 10.º e 11.º )
Ane Caroline Nercelhas Bragança
12/284689-7
E/10.ª CRE
Irenice Nascimento dos Santos
12/199047-2
E/10.ª CRE
Ana Elizabeth Franco Barreto de Santana 12/240197-4
E/11.ª CRE
Marcia Mattos Leal
10/300160-9
E/11.ª CRE

Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de DULCINEIA PEREIRA DA
SILVA, MERENDEIRA - CATEGORIA ESPECIAL, MATRÍCULA: 15/102.807-5, aposentada através da Portaria
E/SUBEX/CGRH “P” Nº 407 de 19/04/2023, conforme processo nº 07/10/000.091/2023.
Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de NANCI NASCIMENTO
DOS SANTOS, MERENDEIRA - CATEGORIA ESPECIAL, MATRÍCULA: 15/227.754-9, aposentada através da
Portaria E/SUBEX/CGRH “P” Nº 402 de 18/04/2023, conforme processo nº 07/04/002.537/2022.
Fixados com validade a partir de 22/05/2023, os proventos mensais de inatividade de MARTA DOS SANTOS
LOPES, PROFESSOR II - CLASSE C - NÍVEL 7, MATRÍCULA: 15/083.428-3, aposentada através da Portaria
E/SUBEX/CGRH “P” No 391 de 14/04/2023, conforme processo nº 07/000.504/2023.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA E/SUBG “P” N.º 202, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que consta no processo n.º 07/002485/2022,
RESOLVE:
Alterar a Portaria E/SUBG “P” N.º 111 de 22 de março de 2023, passando a vigorar o anexo único desta Portaria.
PORTARIA E/SUBG “P” N.º 202, DE 22 DE MAIO DE 2023.
FUNÇÃO

NOME

MATRÍCULA

UNIDADE
ADMINISTRATIVA

Gestor Administrativo
(Arts.5.º e 7.º )

Michelle Azevedo Carvalho

11/300187-2

E/SUBG/CCPAR/GCP

Gestor Administrativo
(Arts.5.º e 7.º )

Lucas Germano Fortunato

11/300162-5

E/SUBG/CCPAR/GCP

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

28

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/SUBG “P” N.º 208, DE 22 DE MAIO DE 2023.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA E/SUBG “P” N.º 205, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que consta no processo n.º 07/002485/2022,

PROGRAMA DE
UNIDADE
TRABALHO
ADMINISTRATIVA
1601...2972

RESOLVE:
Alterar a Portaria E/SUBG “P” N.º 118 de 23 de março de 2023, passando a vigorar o anexo único desta Portaria.

Gestor Administrativo
(Arts 5.º e 7.º )

Michelle Azevedo Carvalho

11/300187-2

E/SUBG/CCPAR/GCP

Lucas Germano Fortunato

11/300162-5

E/SUBG/CCPAR/GCP

Gestor Técnico
(Arts. 5.º e 7.º )

Marcela Sobreira dos Santos Aranha

11/222471-5

E/SUBG/CCPAR/GCP

Renata Ferretti de Lima

11/279790-0

E/SUBG/CCPAR/GCP

Camilla Gomes de Souza

12/253307-3

E/1.ª CRE

Fiscal Administrativo
(Arts. 9.º, 10.º e 11.º )

Fiscal Ténico
(Arts 9.º, 10.º e 11.º )

MATRÍCULA

UNIDADE
ADMINISTRATIVA

NOME

Rejane Andrade Biagiotti

12/166937-3

E/1.ª CRE

Leonardo Christiano Salles Tinoco

12/300136-9

E/3.ª CRE

Renata de Souza Rainho

11/172003-6

E/3.ª CRE

Quintino Rodrigues Medina

10/300285-4

E/1.ª CRE

Denize Schettino

10/137193-9

E/1.ª CRE

Sonia Soares Lopes

12/157862-4

E/3.ª CRE

Andréa Vieira de Paula Carmo

10/162796-7

E/3.ª CRE

Michelle Azevedo Carvalho

11/300187-2

E/SUBG/CCPAR/GCP

Lucas Germano Fortunato

11/300162-5

E/SUBG/CCPAR/GCP

Gestor Técnico
(Arts. 5.º e 7.º )

Marcela Sobreira dos Santos Aranha

11/222471-5

E/SUBG/CCPAR/GCP

Renata Ferretti de Lima

11/279790-0

E/SUBG/CCPAR/GCP

Flavia do Lago Silva

12/279814-8

E/4.ª CRE

Gabriel Felipe Alves Pereira

12/300248-2

E/4.ª CRE

Roberval Rodrigues da Cruz

11/300202-9

E/2.ª CRE

Célia de Paula Cyrino

12/193236-7

E/2.ª CRE

Alexandra Ouriques Silva

12/256481-3

E/2.ª CRE

Patrícia Machado Duarte Gonçalves

12/172473-1

E/2.ª CRE

Bianca Barreto da Fonseca Coelho

11/199356-7

E/4.ª CRE

Ana Cristina Dias da Silva

12/193247-4

E/4.ª CRE

Fiscal Administrativo
(Arts. 9.º, 10.º e 11.º )

Fiscal Ténico
(Arts 9.º, 10.º e 11.º )

11/291624-5

Assistente II

12/285697-9

Aprovo a prestação de contas dos gestores de SDP da E/SUBG/CL formalizada através do processo SMEPRO-2023/02873 no valor de R$ 37.544,53.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo nº: SME-PRO-2023/16785
Autorizo a contratação para serviço educacional especializado para elaboração de instrumentos de avaliação
simulada do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Básica - SAEB para os estudantes do 5º e 9º anos
do Ensino Fundamental da Rede Pública Municipal de Ensino do Rio de Janeiro em Língua Portuguesa
e Matemática, no ano letivo de 2023, nas condições, quantidades e exigências estabelecidas no Termo de
Referência às ls. 456/499, entre a Secretaria Municipal de Educação e a FUNDAÇÃO CESGRANRIO, CNPJ
42.270.181/0001-16, no valor de R$ 1.809.465,72(um milhão oitocentos e nove mil quatrocentos e sessenta e
cinco reais e setenta e dois centavos), a contar da assinatura do contrato, por 07 (sete) meses, com fulcro no
artigo 74, inciso III, “b” da Lei nº 14.133/2021.

UNIDADE
ADMINISTRATIVA

Gestor Administrativo
(Arts 5.º e 7.º )

Gerente II

Clayton Botas Nogueira

Aprovo a prestação de contas dos gestores de SDP da E/SUBE formalizada através do processo SMEPRO-2023/10004 no valor de R$ 47.358,61.

ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/SUBG “P” N.º 206, DE 22 DE MAIO DE 2023
MATRÍCULA

Pedro Vitor Guimarães Rodrigues Vieira

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHOS DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Aprovo a prestação de contas dos gestores de SDP da E/SUBE/CAV formalizada através do processo SMEPRO-2023/13750 no valor de R$ 50.000,00.

RESOLVE:
Alterar a Portaria E/SUBG “P” N.º 119 de 23 de março de 2023, passando a vigorar o anexo único desta Portaria.

NOME

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo n° SME-PRO-2023/13543
AUTORIZO a abertura da licitação, na modalidade PREGÃO ELETRÔNICO, do tipo MENOR PREÇO POR
ITEM, para REGISTRO DE PREÇOS, no modo aberto e fechado, cujo objeto é a contratação de empresa
especializada na prestação de serviço de limpeza, asseio e conservação a ser presado nas Bibliotecas
Escolares vinculadas à Secretaria Municipal de Educação (SME), com fornecimento de materiais e equipamentos,
conforme especiicações técnicas contidas no Termo de Referência, por um período de 12 (doze) meses, no
valor estimado de R$ 1.293.774,72 (um milhão duzentos e noventa e três mil setecentos e setenta e quatro reais
e setenta e dois centavos), na forma da Lei Federal nº 14.133/21, art. 28, inciso I.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
SME-PRO-2023/16835 - TERMO DE ACEITAÇÃO
Tendo em vista a manifestação de ls. 15-16 e em conformidade com os dispositivos constantes do Decreto Rio
Nº 48.942, de 04 de junho de 2021, e, ainda com fulcro na delegação de competência concedida pelo art. 7º da
Resolução SME Nº 352, de 20 de outubro de 2022, ica conirmada a aceitação deinitiva dos serviços doados
pelo Instituto Apontar.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA E/SUBG “P” N.º 207, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que consta no processo n.º 07/002485/2022,
RESOLVE:
Designar os servidores para atuarem na forma de Gestor Técnico; Gestor Administrativo; Fiscal Técnico e Fiscal
Administrativo, do Acordo de Cooperação n.º 75/2022, relacionado ao processo n.º SME-PRO-2022/27640,
referente ao Instituto Rogério Steimberg -IRS, com validade a partir de 15 de maio de 2023, de acordo com a
Resolução SME n.º 335, de 20 de julho de 2022, conforme anexo único desta Portaria.

1ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
PORTARIA E/1ª CRE N.º 114, DE 22 DE MAIO DE 2023.
Instaura Sindicância Administrativa na forma que menciona.

ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/SUBG “P” N.º 207, DE 22 DE MAIO DE 2023.
FUNÇÃO

NOME

CARGO/
FUNÇÃO

MATRÍCULA

Gestor Técnico
(Arts.5.º e 7.º )

Claudia Medina de Almeida Ribeiro

DIRETOR I

11/172430-1

Gestor Administrativo
(Arts 5.º e 7.º )

Thamires Oliveira Pereira

ASSISTENTE I

60/335913-0

Fiscal Técnico
(Arts.9.º,10.º e 11.º )

Glauner Bandeira de Oliveira

ASSESSOR III

11/208860-7

Fiscal Administrativo
(Arts.9.º,10.º e 11.º )

Ricardo Fragoso Dourado de Carvalho

ASSISTENTE II

12/300238-3

A COORDENADORA DA 1.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe confere o artigo 18 do Decreto nº. 38.256, de 10 de janeiro de
2014,
RESOLVE:
Art. 1º Instaurar sindicância para apurar irregularidade, objeto do processo nº 07/01/000.288/2023 de 18 de maio
de 2023.
Art. 2.º Instituir a Comissão de Sindicância, designado para a composição os seguintes servidores, sob a
presidência do primeiro:
- ANDREA GUIMARÃES COELHO, PEI, matrícula: 11/280.029-0;
- CHRISTIANE SOARES DE MORAES ROSA, PII, matrícula: 12/222.323-8;
- MARILDE CARDOSO BEZERRA CHIWAYENGUE, PEF, matrícula: 11/280.908-5;
- MAURICELIA DE FRANÇA, PII, matrícula: 10/170.146-5, como suplente.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA E/SUBG “P” N.º 208, DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que consta no processo n.º SME-PRO-2023/18371,

Art.3.º O prazo estabelecido para conclusão dos trabalhos será de 45(quarenta e cinco) dias, contados da data
da publicação.

RESOLVE:
Designar servidor como responsável pela movimentação dos recursos do Sistema Descentralizado de Pagamento,
no âmbito da Gerência de Anos Finais - E/SUBE/CEF/GAF, observando o Decreto Rio n.º 50.162, de 1.º de
fevereiro de 2022, conforme anexo único desta Portaria.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

MATRÍCULA

PUBLIQUE-SE:
Processo nº SMF-PRO-2023/07003 - Com base na manifestação do Órgão Gerenciador do Sistema de Registro
de Preços da Secretaria Municipal de Educação, autorizo à Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento /
SMFP a fazer uso do preço registrado na Ata de Registro de Preços SME nº 107/2022, item 01, conforme Edital
do Pregão Eletrônico SRP/SME nº 0692/2022, disposto no Decreto nº 47.678/2020.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
PORTARIA E/SUBG “P” N.º 206, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que consta no processo n.º 07/002485/2022,

FUNÇÃO

CARGO/
FUNÇÃO

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023

ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/SUBG “P” N.º 205, DE 22 DE MAIO DE 2023
FUNÇÃO

E/SUBE/CEF/GAF

RESPONSÁVEIS

Art. 4.º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

29

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

1.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
ATO DA COORDENADORA
PORTARIA E/1.ª CRE “P” N.° 34, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A COORDENADORA DA 1.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que
consta no processo n.º 07/01/000.292/2020,

3ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
(*) PORTARIA E/3.ª CRE “P” N.º 58, DE 12 DE MAIO DE 2023.
O COORDENADOR DA 3.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que
consta no processo n.º 07/03/000036/2020,
RESOLVE:
Alterar a Portaria E/3.ª CRE “P” nº 66, de 29 de junho de 2022, por substituição de servidor como responsável
pela movimentação dos recursos do Sistema Descentralizado de Pagamento, no âmbito da 3.ª Coordenadoria
Regional de Educação - E/3.ª CRE, observando o Decreto Rio n.º 50.162, de 01 de fevereiro de 2022, passando
a vigorar o anexo único desta Portaria.

RESOLVE:
Designar como gestores da unidade do Sistema Descentralizado de Pagamento da E/CRE (01.07.003) E.M
Portugal, os agentes públicos relacionados no anexo único desta Portaria, em conformidade com o Decreto Rio
nº 50.162, de 1º de fevereiro de 2022.
ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/1.ª CRE “P” N.º 34, DE 22 DE MAIO DE 2023.
PROGRAMA DE
TRABALHO

UNIDADE
ADMINISTRATIVA
E/CRE (01.07.003)
E.M Portugal

1602...2181

ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/3.ª CRE “P” N.º 58, DE 12 DE MAIO DE 2023.

RESPONSÁVEIS

CARGO/
FUNÇÃO

MATRÍCULA

Luana Lobão de Souza

Diretor IV

11/241.936-4

Natália Machado Pitanga dos
Santos

Coordenador
Pedagógico

12/302.222-5

1.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
ATO DA COORDENADORA
PORTARIA E/1.ª CRE “P” N.° 35, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A COORDENADORA DA 1.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que
consta no processo n.º 07/01/000.292/2020,

PROGRAMA
DE
TRABALHO

UNIDADE
ADMINISTRATIVA

16.04.12.361.
0315.2181

E/3ª CRE
E.M. (03.12.005)
D. João IV

RESPONSÁVEIS

CARGO/
FUNÇÃO

MATRÍCULA

Joyce Conceição da Silva Mattos

Diretora
Adjunta

12/301.525-2

Karla Cardoso do Nascimento

Coordenador
Pedagógico

12/233.014-0

(*) Republicado por incorreções - D.O. n° 41, página 23, 2° coluna.
3ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
(*)EXPEDIENTE 17/04/2023
07/03/000389/2023
Aprovo, com ressalva, a comprovação de despesa do mês de março/2023 do Termo de Colaboração nº 40/2021.

RESOLVE:
Designar como gestores da unidade do Sistema Descentralizado de Pagamento da E/CRE/GED- Gerência de
Educação, os agentes públicos relacionados no anexo único desta Portaria, em conformidade com o Decreto Rio
nº 50.162, de 1º de fevereiro de 2022.

07/03/000390/2023
Aprovo, com ressalva, a comprovação de despesa do mês de março/2023 do Termo de Colaboração nº 41/2021.
(*)Omitido no D.O. de 18/04/2023

ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/1.ª CRE “P” N.º 35, DE 22 DE MAIO DE 2023.
PROGRAMA
DE TRABALHO

UNIDADE
ADMINISTRATIVA

1602...2181

E/CRE/GEDGerência de Educação

CARGO/
FUNÇÃO

RESPONSÁVEIS

3ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO RESPONSÁVEL PELO EXPEDIENTE
EXPEDIENTE 22/05/2023
Aprovo a comprovação de despesa do Sistema Descentralizado de Pagamento, tendo como responsáveis os
abaixo relacionados:

MATRÍCULA

Andreia dos Santos de Paula Bezerra

Assistente II

12/165.584-4

Rosana Pacheco Mello

Elemento de
Equipe

10/286.365-2

SME-PRO-2023/15892 E/CRE (03.12.044) EM Elza Soares
Elidia Maria Rodrigues Correia - 11/268.197-1
Alessandra Inês Smith Silveira - 12/291.502-3

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
07/02/002.967/2022 - Acolho após atendimento do exarado na Manifestação Técnica PG/PADM/PE/147/2022/
SBG, de 08/05/2022, consoante o apurado pela Comissão Sindicante e com fulcro no §4º, do artigo 33, do Decreto
nº 38.256, de 10/01/2014, decido pelo arquivamento do presente processo de sindicância resguardando-se,
entretanto, à Administração Pública Municipal o direito de reabrir a instrução processual em caso de surgimento
de fato novo.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023.

SME-PRO-2023/17597 E/CRE (03.13.031) EM Nossa Senhora de Pompéia
Katia Elizabeth dos Santos Quirino - 11/088.658-0
Ana Lúcia Cordeiro da Conceição - 10/157.496-1
Aprovo, com Ressalva, a comprovação de despesa do Sistema Descentralizado de Pagamento, tendo como
responsáveis os abaixo relacionados:

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Aprovo, a comprovação da despesa, do Sistema Descentralizado de Pagamento- E/2ª CRE, tendo como responsáveis:

07/03/002775/2022 E/CRE (03.29.001) EM Professor Mourão Filho
Valquíria Maria de Souza Tomé - 11/241.398-7
Alessandra Camara de Goes - 12/262.396-5
4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
PORTARIA E/4ª CRE N.º 129, DE 18 DE MAIO DE 2023.

Processo Nº 07/02/002.638/2022
E/2ª CRE (02.06.801) Escola de Desenvolvimento Infantil Rubem Braga
Lourdes Fernandez Quintas - 11/ 222.060-6
Cláudia Maria Martins Laricchia de Oliveira - 12/ 147.927-8

Altera a Comissão de Sindicância na forma que menciona.
A COORDENADORA DA 4.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe confere o artigo 18 do Decreto n.° 38.256, de 10 de janeiro de
2014,

Processo Nº 07/02/000575/2023
E/2ª CRE (02.08.805) Escola de Desenvolvimento Infantil José da Silva Araújo
Delma Suely Viana Paiva Monteiro - 11/ 223.027-4
Carla Valéria Leitão - 12/ 289.199-2

RESOLVE:
Art. 1.º Alterar a Portaria n.º 128, de 16 de maio de 2023, por substituição de servidor que compõe a Comissão
de Sindicância.

2ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
( * ) RETIFICAÇÃO

Art. 2.º A Comissão passa a ser composta pelos seguintes servidores, sob a presidência do primeiro:
- Margareth Pereira de Figueiredo, Professor II, matrícula 10/241.513-1;
- Marta do Lago Silva, Professor II, matrícula 10/232.782-3;
- Reginaldo da Silva Kinupa, Agente Educador II, matrícula 10/277.413-1;
- Ivana de Oliveira Guedes, Professor II, matrícula 10/259.374- como suplente.

Onde se lê:
Processo n° 07/02/001121/2021
[...]por mais 12 (doze) meses, a contar de 25/06/2023 até 24/06/2024, com fundamento no art. 57, inciso II da
Lei n.º 8.666/93 e suas alterações.

Art. 3.º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 18 de maio de 2023.
FÁTIMA DAS GRAÇAS LIMA BARROS

Processo n° 07/02/001121/2021
1. Objeto: Prorrogação de prazo para 12 (doze) meses do Contrato nº 09/2021, a contar de 25/06/2023.
[...]

7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
GERÊNCIA DE SUPERVISÃO E MATRÍCULA
ATO DA GERENTE
PORTARIA E/7.ª CRE/GSM N.° 07, DE 22 DE MAIO DE 2023

Leia-se:
Processo n° 07/02/001121/2021
[...]por mais 24 (vinte e quatro) meses, a contar de 25/06/2023 até 24/06/2025, com fundamento no art. 57, inciso
II da Lei n.º 8.666/93 e suas alterações.

Cria Comissão Veriicadora, na forma que menciona.

Processo n° 07/02/001121/2021
1. Objeto: Prorrogação de prazo para 24 (vinte e quatro) meses do Contrato nº 09/2021, a contar de 25/06/2023.
[...]
( * ) D.O. RIO Nº 45, DE 22 DE MAIO DE 2023, PÁGINA 19, 2ª COLUNA E PÁGINA 20, 1 ª COLUNA.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

A GERENTE DA GERÊNCIA DE SUPERVISÃO E MATRÍCULA DA 7.ª COORDENADORIA REGIONAL DE
EDUCAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela
legislação em vigor e tendo em vista o que consta no processo n.º 07/07/000.442/2023, autuado em 25/04/2023,

30

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.058) Escola Municipal Almirante Frontin,
formalizada através do processo SME-PRO-2023/00393, no valor de R$ R$ 14.048,18 (Quatorze mil, quarenta
e oito reais e dezoito centavos).

RESOLVE:
Art. 1.º Criar Comissão Veriicadora para mudança de endereço de estabelecimento de ensino Educação Infantil.
Art. 2.º Integram a Comissão os seguintes servidores:

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.058) Escola Municipal Almirante Frontin,
formalizada através do processo SME-PRO-2023/17215, no valor de R$ R$ 64.420,27 (Sessenta e quatro mil,
quatrocentos e vinte reais e vinte e sete centavos).

I- Cássia Lecce Rodrigues Magdaleno, matrícula 10/283.349-9;
II- Mariza Rosa de Araújo, matrícula 10/280.343-5; e
III- Ana Maria de Moura Paula, matrícula 10/199.949-9.

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18. 069) Escola Municipal Professora
Jurema Peçanha Giraud, formalizada através do processo SME-PRO-2023/00281, no valor de R$ R$ 40.690,00
(Quarenta mil, seiscentos e noventa reais).

Art. 3.º A Comissão, sob a presidência do primeiro, atuará desde 22/05/2023 até a inalização do processo,
perante o Eduque COL, localizado na Avenida Sampaio Corrêa, nº 24, no bairro Curicica, no Rio de Janeiro,
CEP 22.712-560.

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18. 072) Escola Municipal Guandu, formalizada
através do processo SME-PRO-2023/00397, no valor de R$ R$ 14.171,01 (Quatorze mil, cento e setenta e um
reais e um centavo).

Art. 4.º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023.
ROSE LEE DA CUNHA BRAGA

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18. 100) Escola Municipal Dulce Araújo - “Tia
Dulce”, formalizada através do processo SME-PRO-2022/00586, no valor de R$ R$ 78.223,70 (Setenta e oito mil,
duzentos e vinte e três reais e setenta centavos).

8.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
PORTARIA E/8.ª CRE “P” N.° 40, DE 22 DE MAIO DE 2023.
A COORDENADORA DA 8.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL
DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e tendo em vista o que
consta no processo n.º 07/08/002441/2019.

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18. 813) EDI Professor Marco Altino de
Oliveira, formalizada através do processo SME-PRO-2023/00403, no valor de R$ R$ 10.974,93 (Dez mil,
novecentos e setenta e quatro reais e noventa e três centavos).

RESOLVE:
Alterar a Portaria E/8.ª CRE “P” n.º 18 ,07 de abril 2021, por substituição de servidor como corresponsável
pela movimentação dos recursos do Sistema Descentralizado de Pagamento, no âmbito da 8.ª Coordenadoria
Regional de Educação - E/8.ª CRE, observando o Decreto n.º 50.162, de 01 de fevereiro de 2022, passando a
vigorar o anexo único desta Portaria.

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18. 819) EDI Joari, formalizada através do
processo SME-PRO-2022/24849, no valor de R$ R$ 10.844,13 (Dez mil, oitocentos e quarenta e quatro reais e
treze centavos).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18. 839) EDI Dalila Tavares, formalizada
através do processo SME-PRO-2022/20064, no valor de R$ R$ 35.219,31 (Trinta e cinco mil, duzentos e
dezenove reais e trinta e um centavos).

ANEXO ÚNICO À PORTARIA E/8.ª CRE “P” N.º 40, DE 22 DE MAIO DE 2023.
PROGRAMA
DE TRABALHO

UNIDADE
ADMINISTRATIVA

16.09.12.361.
0315.2181

(08.17.045) Escola
Municipal Ariena
Vianna da Silva

RESPONSÁVEIS
Regina Coeli Monteiro Raposo França
Ana Claudia Gonçalves Alves da Silva

CARGO/
FUNÇÃO
Diretor IV
Diretor
Adjunto

MATRÍCULA
11/222.671-0

10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
(*)EXPEDIENTE DE 19/05/2023
PROCESSO: 07/10/000.362/2020 - Autorizo a celebração do 1º Termo Aditivo ao Contrato nº 10/2020, período
de 24 (vinte e quatro) meses a contar de 05/08/2023 a 04/08/2025, no valor de R$ 48.000,00 (quarenta e oito
mil reais), cujo o objeto é a Prorrogação de prazo, a favor da empresa ELEVADORES IVIMAIA LTDA, CNPJ nº
05.531.749/0001-89, com fulcro no artigo 57, inciso II da Lei 8.666/93 e suas alterações.

12/217.240-1

9ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo nº 07/09/001198/2021 - Autorizo a celebração de Termo Aditivo ao Contrato nº 08/2021, a favor da
empresa SIMPRESS COMERCIO LOCAÇÃO E SERVIÇOS LTDA, CNPJ 07.432.517/0001-07, no valor de
R$ 1.096.200,00 (um milhão noventa e seis mil e duzentos reais), a contar de 25/06/2023 a 24/06/2025, cujo
objeto Prorrogação por mais 24 (vinte e quatro) meses, com fundamento no Artigo 57, inciso l da Lei nº 8.666/1993
e suas alterações.

PROCESSO: 07/10/000.362/2020
1. Objeto: Prorrogação de prazo do contrato nº 10/2020.
2. Partes: E/10ª CRE e a Empresa ELEVADORES IVIMAIA LTDA.
3. Fundamento: Artigo 57, inciso II da Lei nº 8.666/93 suas alterações
4. Razão: Garantir a prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva de 02 (dois) elevadores com
capacidade de 08 (oito) passageiros da E/CRE (10.19.075) EM Roberto Civita e Centro Cultural Princesa Isabel,
5. Prazo: 05/08/2023 a 04/08/2025.
6. Valor: R$ 48.000,00 (quarenta e oito mil reais).
7. Autorizo: Maria das Graças Müller de Oliveira Gonçalves.

Processo n.º 07/09/001198/2021
1- Objeto: Prorrogação por mais 24 (vinte e quatro) meses
2- Partes: PCRJ/E/9ª CRE e SIMPRESS COMERCIO LOCAÇÃO E SERVIÇOS LTDA
3- Fundamento: Artigo 57, inciso l da Lei nº 8.666/1993 e suas alterações.
4- Razão: dar continuidade aos serviços de impressão por franquia mensal
5- Prazo: 25/06/2023 a 24/06/2025
6- Valor: R$ 1.096.200,00 (um milhão e noventa e seis mil e duzentos reais)
7- Autorização: José Mauro da Silva

(*) Omitida no D.O. Rio nº 45 de 22 de maio de 2023.
11ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 27/04/2023
PROCESSO Nº SME-PRO-2023-17238
Autorizo a celebração do Contrato n.º 02/2023, cujo objeto é aquisição de leite integral, UAT (UHT), acondicionado
em embalagem original cartonada asséptica com 01 (um) litro, gênero alimentício da Agricultura Familiar e do
Empreendedor Familiar Rural, para o atendimento ao Programa Nacional de Alimentação Escolar - PNAE pelo
prazo de 3 (três) meses a contar de 28/04/2023 a 27/07/2023, no valor de R$ 279.337,50 (duzentos e setenta
e nove mil e trezentos e trinta e sete reais e cinquenta centavos), com fundamento no §1º do art. 14 da Lei N.º
11.947/2009.

9ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
DESPACHO DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.002) E/CRE (09.18.002) Escola Municipal
Professora Orminda Rodrigues, formalizada através do processo SME-PRO-2022/27473, no valor de R$
R$ 29.918,30 (Vinte e nove mil, novecentos e dezoito reais e trinta centavos).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.021) Escola Municipal Professor Felipe
Santiago, formalizada através do processo SME-PRO-2023/17299, no valor de R$ R$ 28.376,66 (Vinte e oito mil,
trezentos e setenta e seis reais e sessenta e seis centavos).

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.026) Escola Municipal Mafalda Teixeira de
Alvarenga, formalizada através do processo SME-PRO-2023/10224, no valor de R$ R$ 29.065,18 (Vinte e nove
mil, sessenta e cinco reais e dezoito centavos).

PROCESSO Nº SME-PRO-2023-17238
1) Objeto: aquisição de leite integral, UAT (UHT), acondicionado em embalagem original cartonada asséptica com
01 (um) litro, gênero alimentício da Agricultura Familiar e do Empreendedor Familiar Rural, para o atendimento
ao Programa Nacional de Alimentação Escolar - PNAE.
2) Partes: E/11ª CRE e a empresa COOPERATIVA AGRO PECUARIA DE BARRA MANSA LTDA.
3) Fundamento: §1º do art. 14 da Lei N.º 11.947/2009.
4) Razão: Aquisição de leite integral, UAT (UHT) para o atendimento ao Programa Nacional de Alimentação
Escolar - PNAE da E/11ª /CRE.
5) Prazo: 28/04/2023 a 27/07/2023.
6) Valor: R$ 279.337,50 (duzentos e setenta e nove mil e trezentos e trinta e sete reais e cinquenta centavos).
7) Autorizo: Tania Maria de Souza Bendas Roberto
(*) Republicada por incorreção no D.O Rio de 28/04/2023, nº 30, página 40.

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.027) Escola Municipal Rubens de Farias
Neves, formalizada através do processo SME-PRO-2023/00405, no valor de R$ R$ 33.562,58 (Trinta e três mil,
quinhentos e sessenta e dois reais e cinquenta e oito centavos).

MULTIRIO

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.021) Escola Municipal Professor Felipe
Santiago, formalizada através do processo SME-PRO-2023/02643, no valor de R$ R$ 27.691,90 (Vinte e sete
mil, seiscentos e noventa e um reais e noventa centavos).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.026) Escola Municipal Mafalda Teixeira
de Alvarenga, formalizada através do processo SME-PRO-2023/04178, no valor de R$ R$ 5.550,87 (Cinco mil,
quinhentos e cinquenta reais e oitenta e sete centavos).

M U L T I R I O

_

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.034) Escola Municipal Jesus Soares
Pereira, formalizada através do processo SME-PRO-2022/27663, no valor de R$ R$ 42.632,25 (Quarenta e dois
mil, seiscentos e trinta e dois reais e vinte e cinco centavos).

_

DESPACHOS DA DIRETORA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
(*) EXPEDIENTE DE 18/05/2023
Processo MUL-PRO-2023-00322 (99/011.577/2023) - Considerando o Memorando nº MUL-MEM-2023/00282,
às ls. 02, Aprovo o Termo de Referência das ls. 04 a 09, Autorizo a despesa e a emissão de empenho na forma
abaixo, bem como posterior formalização do Termo contratual.
1. Objeto: Contratação de empresa especializada para a locação, com assistência técnica, manutenção corretiva
e a manutenção preventiva de 02(duas) máquinas reprográicas.
2. Partes: MULTIRIO - Empresa Municipal de Multimeios Ltda. e Chada Comércio e Serviços Ltda.

Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.038) Escola Municipal Pugilista Virgulino
Isaías de Oliveira, formalizada através do processo SME-PRO-2022/29810, no valor de R$ R$ 17.606,33
(Dezessete mil, seiscentos e seis reais e trinta e três centavos).
Aprovo a prestação de contas dos Gestores de SDP da E/CRE (09.18.052) Escola Municipal Casimiro de Abreu,
formalizada através do processo SME-PRO-2023/00498, no valor de R$ R$ 7.789,97 (Sete mil, setecentos e
oitenta e nove reais e noventa e sete centavos).

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

_

Empresa Municipal de Multimeios Ltda.
Largo dos Leões, 15 - 9º andar - Humaitá- Tel.: 2976-9452

31

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

3. Fundamento: Artigo 29, Inciso II, da Lei nº 13.303/2016 e suas alterações.
4. Razão: Dispensa.
5. Valor: R$ 20.943,12 (vinte mil, novecentos e quarenta e três reais e doze centavos)

Processo MUL-PRO-2023-00380 (99/016197/2023) - Considerando o Memorando nº MUL-MEM-2023/00340,
às ls. 02, Aprovo o Termo de Referência das ls. 04 e 15, Autorizo a despesa e a emissão de empenho na forma
abaixo, pelo prazo de 01 (um) mês, a partir de 23/05/2023.
1. Objeto: Contratação de mão de obra, para prestação de serviço de Apoio Operacional para atividade de
Porteiro com 4 (quatro) postos.
2. Partes: MULTIRIO - Empresa Municipal de Multimeios Ltda. e Improl Serviços Integrados Ltda.
3. Fundamento: Artigo 29, Inciso II, da Lei nº 13.303/2016 e suas alterações.
4. Razão: Dispensa.
5. Valor: R$ 14.170,54 (quatorze mil, cento e setenta e quatro reais e cinquenta e quatro centavos)
6. Autorização: Rosângela de Fátima Dias dos Santos Silva.

Processo MUL-PRO-2023-00199 (99/003945/2023) - Considerando o despacho da Coordenadora de Gestão de
Pessoal, às ls. 75, Autorizo a despesa e a emissão de empenho na forma abaixo.
1. Objeto: Contratação de empresa especializada para o fornecimento de Identiicação Funcional - Crachá.
2. Partes: MULTIRIO - Empresa Municipal de Multimeios Ltda. e N.A.Magalhães - Comércio e Serviços de Cartões
de Identiicação.
3. Fundamento: Artigo 29, Inciso II, da Lei nº 13.303/2016 e suas alterações.
4. Razão: Dispensa.
5. Valor: R$ 160,00 (cento e sessenta reais)
6. Autorização: Rosângela de Fátima Dias dos Santos Silva.

(*)Omitidos do D.O. Rio de 19/05/2023.

QUER SABER?
SEGUE A PREF
Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

32

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA
SOCIAL

Leia-se:
RESOLUÇÃO “P” Nº. 345 DE 19 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, no uso das
atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor

SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Secretário: Adilson Nogueira Pires
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 5ºandar - Tel.: 2293-0393/ Fax: 2273-6645
_

_

_

ATOS DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO SMAS “P” N.º 227 DE 05 DE ABRIL DE 2023
Dispõe da composição de iscais para o
Termo de Contrato n.º 038/2021 na forma
que menciona.
O SECRETÁRIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,
no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor,
RESOLVE:
Art. 1º - Designar os servidores abaixo relacionados, sem prejuízo de
suas funções, como responsáveis pelo acompanhamento da execução
e das atestações nos documentos iscais correspondentes ao Termo de
Contrato n.º 038/2021 - MASSIMO OBRAS E SERVIÇOS EIRELI - prestação de serviços de engenharia para manutenção preventiva/corretiva
nas unidades da Secretaria Municipal de Assistência Social- SMAS, nos
termo do processo n.º 08/002.742/2021 conforme relacionado abaixo:
ADS
NOME

MATRÍCULA

1. Vagner Barbosa

10/255.637-1
ADS/GEA

2. Ebenézer Viana Oliveira

60/331.550-4
ADS/GIL

3. Walter Teotonio Junior

10/289.015-0

Parágrafo Único - Caberá aos servidores designados neste atoa atestação dos serviços prestados, observando o constante no Decreto n.º 34.012,
de 20 de junho de 2011, devendo o último substituir quaisquer dos demais,
em seus impedimentos legais, nos casos em que houver mais de três icais
designados.
Art. 2º - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação, produzindo efeitos retroativos a partir de 1 de fevereiro de 2023 e revogando
as disposições em contrário.
RESOLUÇÃO “P” Nº. 346 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, no uso das
atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE:
Nomear, MONIQUE JAYME PORTELA DOS SANTOS, matrícula 10/240.
766-6, Assistente Social, com validade a partir de 05 de maio de 2023,
para exercer o Cargo em Comissão de Assistente I, DAS 06, código
098150, da Coordenadoria Geral de Programas de População em Situação de Rua, da Secretaria Municipal de Assistência Social.
RETIFICAÇÃO
D.O RIO Nº 45 DE 22/05/2023
RESOLUÇÃO “P” Nº. 344 DE 19 DE MAIO DE ABRIL DE 2023
Onde se lê:
RESOLUÇÃO “P” Nº. 344 DE 19 DE MAIO DE ABRIL DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, no uso das
atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE:
Exonerar, CLAUDIA LASRY MARTINS, matrícula 11/240.720-3, Assistente
Social, com validade a partir de 03 de maio de 2023 (...)
Leia-se:
RESOLUÇÃO “P” Nº. 344 DE 19 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, no uso das
atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor
RESOLVE:
Exonerar, CLAUDIA LASRY MARTINS, matrícula 11/240.720-3, Assistente
Social, com validade a partir de 05 de maio de 2023 (...)
RETIFICAÇÃO
D.O RIO Nº 45 DE 22/05/2023
RESOLUÇÃO “P” Nº. 345 DE 19 DE MAIO DE ABRIL DE 2023
Onde se lê:
RESOLUÇÃO “P” Nº. 345 DE 19 DE MAIO DE ABRIL DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, no uso das
atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor
RESOLVE:
Nomear, CLAUDIA LASRY MARTINS, matrícula 10/240.720-3, Assistente
Social, com validade a partir de 03 de maio de 2023 (…)

RESOLVE:
Nomear, CLAUDIA LASRY MARTINS, matrícula 10/240.720-3, Assistente
Social, com validade a partir de 05 de maio de 2023 (…)
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
Processo nº 08/000.900/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de
contas do mês de fevereiro/2023, referente ao Termo de Colaboração nº
007/2023, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.915/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de
contas do mês de fevereiro/2023, referente ao Termo de Colaboração nº
006/2023, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.917/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de
contas do mês de fevereiro/2023, referente ao Termo de Colaboração nº
005/2023, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.916/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de
contas do mês de fevereiro/2023, referente ao Termo de Colaboração nº
004/2023, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.914/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de
contas do mês de fevereiro/2023, referente ao Termo de Colaboração nº
003/2023, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.988/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de
contas do mês de fevereiro/2023, referente ao Termo de Colaboração nº
002/2023, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas
Processo nº 08/000.532/2022- Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO
nº 24 de 19/04/2022 e aprovo com ressalvas a prestação de contas do
mês de dezembro/2021, referente ao Termo de Colaboração nº 232/2021,
com base na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.912/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de
contas do mês de fevereiro/2023, referente ao Termo de Colaboração nº
255/2021, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.215/2023 - Aprovo a prestação de contas do mês de
novembro/2022, referente ao Termo de Fomento nº 95/2022, com base
na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de
Contas.
Processo nº 08/000.214/2023 - Aprovo a prestação de contas do mês de
dezembro/2022, referente ao Termo de Fomento nº 95/2022, com base
na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de
Contas.
Processo nº 08/000.460/2023 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO
nº 21 de 14/04/2023 e aprovo a prestação de contas do mês de junho/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 028/2022, com base na análise da
documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.454/2023 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO
nº 21 de 14/04/2023 e aprovo a prestação de contas do mês de maio/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 028/2022, com base na análise da
documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo n.º 08/002.532/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 04 de 20/03/2023 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de janeiro/2018, referente ao Termo de Convênio nº 65/2016, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação
de Contas.
Processo n.º 08/002.622/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O. RIO
nº 04 de 20/03/2023 e aprovo a prestação de contas do mês de novembro/2017, referente ao Termo de Convênio nº 65/2016, com base na análise
da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo n.º 08/002.623/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 04 de 20/03/2023 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de outubro/2017, referente ao Termo de Convênio nº 65/2016,
com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

33

Processo n.º 08/002.624/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 04 de 20/03/2023 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de setembro/2017, referente ao Termo de Convênio nº 65/2016,
com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo n.º 08/002.627/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 04 de 20/03/2023 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de junho/2017, referente ao Termo de Convênio nº 65/2016, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação
de Contas.
Processo n.º 08/002.629/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 04 de 20/03/2023 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de maio/2017, referente ao Termo de Convênio nº 65/2016, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação
de Contas.
Processo n.º 08/002.636/2018 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 04 de 20/03/2023 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de abril/2017, referente ao Termo de Convênio nº 65/2016, com
base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação
de Contas.
Processo nº 08/000.278/2023 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 13 de 31/03/2023 e no D.O. RIO nº 45 de 22/05/2023, e aprovo
com ressalvas a prestação de contas do mês de janeiro/2023, referente
ao Termo de Colaboração nº 154/2023, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo n.º 08/001.209/2023 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 42 de 17/05/2023 e no D.O. RIO nº 45 de 22/05/2023 e aprovo
com ressalvas a prestação de contas do mês de março/2023, referente ao
Termo de Colaboração nº 130/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo N.º 08/000.593/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 20 de 11/04/2022 e aprovo a prestação de contas do mês de fevereiro/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 66/2021 com base na
análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo N.º 08/000.796/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 51 de 31/05/2022 e aprovo com ressalva a prestação de contas do
mês de março/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 66/2021 com
base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo N.º 08/001.072/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 71 de 30/06/2022 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de abril/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 66/2021 com
base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo N.º 08/001.268/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 90 de 27/07/2022 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de maio/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 66/2021
com base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo N.º 08/001.400/2022 - Torno sem efeito a publicação no D.O.
RIO nº 111 de 29/08/2022 e aprovo com ressalvas a prestação de contas
do mês de junho/2022, referente ao Termo de Colaboração nº 66/2021
com base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
Processo nº 08/001.301/2023 - Aprovo com ressalvas a prestação de
contas do mês de março/2023, referente ao Termo de Colaboração nº
66/2021, com base na análise da documentação efetuada pela Gerência
de Prestação de Contas.
Processo nº 08/000.522/2023 - Aprovo a prestação de contas do mês
de março/2022 complementar, referente ao Termo de Colaboração nº
131/2021, com base na análise da documentação, efetuada pela Gerência de Prestação de Contas.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 10.03.2023
Onde se lê:
“Processo nº 08/000.086/2023 - Aprovo a prestação de contas do mês de
novembro/2022, referente ao Termo de Fomento nº 78/2021 (...)”.
Leia-se: “Processo nº 08/000.086/2023 - Aprovo a prestação de contas do mês de
novembro/2022, referente ao Termo de Fomento nº 78/2022 (…)”.
*Republicado por incorreção no D.O.RIO nº 4 de 20032023, pág. 41
Col.02.”
SUBSECRETARIO DE GESTÃO
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 18 DE MAIO DE 2022
Indeiro o pedido, por não se enquadrar nos termos do art. 1º do Decreto
nº 30.441 de 02/02/2009.
15/133.578-5 - QUESIA BETÂNIA MARIA DE ALMEIDA DOS SANTOS.
Processo: ASS-PRO-2023/01018.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA DE SAÚDE

de Freitas Filho, da Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP5.3,
da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde,
da Secretaria Municipal de Saúde.

marca KÔNICA MINOLTA, conforme processos nº (s) 09/000.557/2022
- 09/72/002.700/2023 para atender ao Hospital Municipal Francisco da
Silva Telles.

nº 917 - Exonerar, com validade a partir de 15/05/2023, CATIA REGINA
DE ANDRADE RIBEIRO, Enfermeiro, matrícula 10/237.612-7, do cargo
em comissão de Diretor IV, Símbolo DAS06, código 019153, do Centro
Municipal de Saúde Dr. Mário Rodrigues Cid, da Coordenadoria Geral
de Atenção Primária da AP5.2, da Subsecretaria de Promoção, Atenção
Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde.

Parágrafo único. Caberá aos servidores designados no caput desse
artigo à atestação dos serviços prestados, observando o constante no
Decreto nº 34.012, de 20 de junho de 2011.

nº 918 - Designar MARCIA RANGEL DE BARROS, Agente de Administração, matrícula 12/218.606-2, para exercer, com validade a partir de
01/05/2023, a função gratiicada de Auxiliar de Cheia II, Símbolo DAI04,
código 027492, do Centro Municipal de Saúde Marcolino Candau, da
Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP1, da Subsecretaria de
Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde.

RESOLUÇÃO SMS “P” Nº 923 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor, tendo em vista o que
consta do OFÍCIO Nº SMS-OFI-2023/15901 de 03/05/2023,

SECRETARIA DE SAÚDE

Secretário: Daniel Ricardo Soranz Pinto
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 7º andar - Tel.: 2976-2024
_

_

_

ATOS DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÕES SMS “P” DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor, com base no disposto no
Artigo 4º do Decreto nº 48342 de 01/01/2021,
RESOLVE:
nº 907 - Dispensar, com validade a partir de 02/05/2023, ROSANGELA
TAVARES BECKER, Enfermeiro, matrícula 10/236.765-4, da função
gratiicada de Auxiliar de Cheia II, Símbolo DAI04, código 068917, do
Serviço de Enfermagem, da Divisão Médico-assistencial, da Unidade
Integrada de Saúde Manoel Arthur Villaboim, da Coordenadoria Geral
de Atenção Primária da AP1, da Subsecretaria de Promoção, Atenção
Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde.
nº 908 - Designar CLAUDIA ELAINE FEITOSA, Auxiliar de Enfermagem, matrícula 12/226.386-1, para exercer, com validade a partir de
03/05/2023, a função gratiicada de Auxiliar de Cheia II, Símbolo DAI04,
código 068917, do Serviço de Enfermagem, da Divisão Médico-assistencial, da Unidade Integrada de Saúde Manoel Arthur Villaboim, da Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP1, da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal
de Saúde.

nº 920 - Designar ELAINE DE ALCANTARA BONATES, Auxiliar de Controle de Endemias, matrícula 12/263.272-7, para exercer, com validade a
partir de 01/05/2023, a função gratiicada de Assistente II, Símbolo DAI06,
código 085328, da Secretaria Municipal de Saúde.
RESOLUÇÃO SMS “P” Nº 921 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor, tendo em vista o que
consta do OFÍCIO Nº SMS-OFI-2023/17930 de 19/05/2023,

nº 910 - Dispensar ERICA DA COSTA LIMA, Agente de Administração,
matrícula 10/225.968-7, da função gratiicada de Chefe III, Símbolo
DAI04, código 027477, do Setor de Informação, Controle e Avaliação, da
Seção de Gestão Administrativa, do Centro Municipal de Saúde Oswaldo
Cruz, da Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP1, da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde.

MARIA DA GLORIA RODRIGUES COUTINHO

nº 912 - Dispensar, com validade a partir de 15/05/2023, VIVIANE GOMES
MONTEIRO AGAPITO, Auxiliar de Enfermagem, matrícula 10/243.402-5,
da função gratiicada de Chefe I, Símbolo DAI06, código 011656, do Serviço de Atenção Integral à Saúde, do Centro Municipal de Saúde Professor Mário Victor Assis Pacheco, da Coordenadoria Geral de Atenção
Primária da AP5.2, da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e
Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde.
nº 913 - Dispensar CAROLINA SILVA DE ARAUJO, Agente de Documentação Médica, matrícula 10/237.887-5, da função gratiicada de Chefe II,
Símbolo DAI05, código 027785, do Serviço de Atenção Integral à Saúde,
do Centro Municipal de Saúde Oswaldo Cruz, da Coordenadoria Geral
de Atenção Primária da AP1, da Subsecretaria de Promoção, Atenção
Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde.
nº 914 - Dispensar DARA FERNANDES, Enfermeiro, matrícula 10/321.954-0,
da função gratiicada de Chefe I, Símbolo DAI06, código 025858, do Serviço
de Pediatria, do Centro Municipal de Saúde Augusto do Amaral Peixoto, da
Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP3.3, da Subsecretaria de
Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde.
nº 915 - Dispensar, a pedido, com validade a partir de 11/05/2023, ANA
MARIA SOUZA SILVA, Farmacêutico, matrícula 10/215.088-6, da função
gratiicada de Chefe II, Símbolo DAI05, código 025831, do Serviço de
Serviços de Apoio Diagnóstico e Terapêutico, da Policlínica Antônio
Ribeiro Netto, da Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP1, da
Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, da
Secretaria Municipal de Saúde.
nº 916 - Dispensar WILLIAM CHRISTIAN DA SILVA, Enfermeiro,
matrícula 10/228.400-8, da função gratiicada de Chefe I, Símbolo DAI06,
código 025772, do Serviço de Vigilância em Saude, da Policlínica Lincoln

RESOLVE:
Art. 1º Designar os servidores:
SERVIDOR

nº 919 - Designar DIOGO DE FARIAS FERREIRA, Auxiliar de Controle de
Endemias, matrícula 12/262.927-7, para exercer, com validade a partir de
01/05/2023, a função gratiicada de Secretário II, Símbolo DAI04, código
080030, da Coordenação de Policlínicas e Núcleos de Apoio a Saúde
da Família, da Superintendência de Atenção Primária, da Subsecretaria
de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria
Municipal de Saúde.

nº 909 - Dispensar, com validade a partir de 03/05/2023, WAGNER TEIXEIRA
DOS SANTOS, Fisioterapeuta, matrícula 10/213.633-1, da função gratiicada de Chefe III, Símbolo DAI04, código 026095, da Seção de Serviços
e Apoio Diagnósticos e Terapêuticos, da Divisão Médico-assistencial, do
Centro Municipal de Reabilitação do Engenho de Dentro, da Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP3.2, da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal
de Saúde.

nº 911 - Dispensar, com validade a partir de 02/05/2023, LUCIANA
MAGALHAES BORGES, Enfermeiro, matrícula 10/225.379-7, da função
gratiicada de Chefe I, Símbolo DAI06, código 068919, do Serviço de
Enfermagem, da Divisão Médico-assistencial, da Unidade Integrada de
Saúde Manoel Arthur Villaboim, da Coordenadoria Geral de Atenção
Primária da AP1, da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e
Vigilância em Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2º Esta Resolução entra em vigor a partir da vigência do contrato
supramencionado.

RESOLVE:
Art. 1º Designar os servidores:
SERVIDOR

MATRÍCULA
10/226.986-8

ANTONIO CLAUDIO MONTEIRO

12/227.284-7

TATIANA JUSSARA DA SILVA XAVIER

10/281.189-1

FERNANDA DE SOUZA RODRIGUES

10/209.474-6

LOURDES DE OLIVEIRA COUTO

12/126.529-7

como responsáveis pelo acompanhamento do Contrato n.° 014/2021 e
seus Termos, celebrado entre o Município do Rio de Janeiro, por meio
da Secretaria Municipal de Saúde e a empresa UTN - UNIDADE DE
TRATAMENTO NEFROLÓGICO E SERVIÇOS LTDA, cujo objeto é a
prestação de serviços especializados de alta complexidade e custo em
terapia renal substitutiva - (TRS) Adulto - hemodiálise, diálise peritoneal
e com falência de acesso venoso, com cessão de uso de equipamentos
e fornecimento de insumos, conforme processos nº (s) 09/004.541/2017
- 09/72/001.734/2021 para atender ao Hospital Municipal Francisco da
Silva Telles.
Parágrafo único. Caberá aos servidores designados no caput desse
artigo à atestação dos serviços prestados, observando o constante no
Decreto nº 34.012, de 20 de junho de 2011.
Art. 2º A publicação desta resolução faz cessar os efeitos da Resolução
SMS “P” nº 314 de 28 de fevereiro de 2023, publicada no Diário Oicial do
Rio de Janeiro de 01 de março de 2023.
Art. 3º Esta Resolução entra em vigor a partir da data de sua publicação.
RESOLUÇÃO SMS “P” Nº 922 DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor, tendo em vista o que
consta do OFÍCIO Nº SMS-OFI-2023/17923 de 19/05/2023,
RESOLVE:
Art. 1º Designar os servidores:
SERVIDOR

MATRÍCULA

VERA LUCIA TORRES DE OLIVEIRA

57/193.625-1

ERNESTIDES IFFARRAGUIRRE FILHO

10/225.232-8

BEATRIZ COSTA PONTES

10/303.541-7

FERNANDA DE SOUZA RODRIGUES

11/209.474-6

LOURDES DE OLIVEIRA COUTO

12/126.529-7

como responsáveis pelo acompanhamento do Contrato n.° 030/2023
SMS e seus Termos, celebrado entre o Município do Rio de Janeiro, por
meio da Secretaria Municipal de Saúde e a empresa TX COMÉRCIO
DE PRODUTOS MÉDICOS LTDA, cujo objeto é a prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva de equipamentos de Raio-X da

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

34

MARCELO LEANDRO CRUZ

MATRÍCULA
12/202.101-2

VALERIA SICILIANO BITTENCOURT

11/217.086-8

CARLA ANDREIA SILVA OLIVEIRA

12/219.055-1

FERNANDA DE SOUZA RODRIGUES

11/209.474-6

LOURDES DE OLIVEIRA COUTO

12/126.529-7

como responsáveis pelo acompanhamento do Contrato n.° 43/2019 e
seus Termos, celebrado entre o Município do Rio de Janeiro, por meio
da Secretaria Municipal de Saúde e a empresa T&S LOCAÇÃO DE MÃO
DE OBRA EM GERAL EIRELI, cujo objeto é a prestação de serviços de
cujo objeto é a prestação de serviços de apoio operacional, conforme
processos nº (s) 09/001.840/2019 - 09/72/001.288/2019 para atender ao
Hospital Municipal Francisco da Silva Telles.
Parágrafo único. Caberá aos servidores designados no caput desse
artigo à atestação dos serviços prestados, observando o constante no
Decreto nº 34.012, de 20 de junho de 2011.
Art. 2º A publicação desta resolução faz cessar os efeitos da Resolução
SMS “P” nº 1000 de 13 de junho de 2022, publicada no Diário Oicial do
Rio de Janeiro de 14 de junho de 2022.
Art. 3º Esta Resolução entra em vigor a partir da vigência do contrato
supramencionado.
SECRETARIA EXECUTIVA
CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE
PORTARIA “P” S/SECOMS Nº 46 DE 15 DE MAIO DE 2023.
A SECRETÁRIA EXECUTIVA DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE,
no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor,
RESOLVE:
Art. 1º Tornar público a inclusão da conselheira Maria Angélica de
Souza na Comissão de Saúde do Trabalhador do Conselho Municipal
de Saúde do Rio de Janeiro, instituída pela Deliberação “P” nº 04 S/
COMS de 15/05/2020 e homologada pela Resolução SMS nº 4429 de
08/06/2020, publicadas no D.O RIO de 09/06/2020, conforme decisão da
reunião Ordinária do Colegiado, realizada no dia 09 de maio de 2023 no
auditório Meri Baran.
Art. 2º Esta Portaria entra em vigor com efeitos retroativos a 09/05/2023.
Rio de Janeiro, 15 de maio de 2023.
LULIA DE MESQUITA BARRETO
SECRETARIA EXECUTIVA
CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE
PORTARIA “P” S/SECOMS Nº 47 DE 15 DE MAIO DE 2023.
A SECRETÁRIA EXECUTIVA DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE,
no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor,
RESOLVE:
Art. 1º Tornar público a inclusão do conselheiro José Cosme dos Reis
na Comissão de Fiscalização da Atenção Primária de Saúde - APS do
Conselho Municipal de Saúde do Rio de Janeiro, instituída pela Deliberação “P” nº 07 S/COMS de 15/05/2020 e homologada pela Resolução SMS
nº 4432 de 08/06/2020, publicadas no D.O RIO de 09/06/2020, conforme
decisão da reunião Ordinária do Colegiado, realizada no dia 11 de abril de
2023 no auditório Meri Baran.
Art. 2º Esta Portaria entra em vigor com efeitos retroativos a 11/04/2023.
Rio de Janeiro, 15 de maio de 2023.
LULIA DE MESQUITA BARRETO
SECRETARIA EXECUTIVA
CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE
PORTARIA “P” S/SECOMS Nº 48 DE 15 DE MAIO DE 2023.
A SECRETÁRIA EXECUTIVA DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE,
no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor,

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

RESOLVE:
Art.1º Tornar público a alteração na composição do segmento dos Gestores/Prestadores de Serviços de Saúde
do Sistema Único de Saúde (SUS), no Conselho Distrital de Saúde da AP-3.2, com substituição de Titular e
Suplente conforme Ofício CDS AP 3.2 nº 03/2023 de 10/05/2023, para dar continuidade ao mandato de 2023,
na forma abaixo discriminada:

nº 565 - Remover, no âmbito da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, CARLOS
AUGUSTO SOARES DE SOUZA, Médico Saúde Pública, matrícula 10/224.002-6, da Coordenadoria Geral de
Atenção Primária da AP2.2 (Policlínica Hélio Pellegrino), para a Coordenadoria Geral de Atenção Primária da
AP3.3, icando o Órgão de Pessoal encarregado de proceder as anotações na respectiva tabela de lotação de
pessoal, tendo em vista o que consta do OFÍCIO Nº SMS-OFI-2023/16969 de 11/05/2023.

- Instituto Municipal à Saúde Nise da Silveira
Titular: Erika Pontes e Silva em substituição a Priscilla Hauer
Suplente: Priscilla Hauer em substituição a Valéria Rodrigues da Silva

nº 566 - Remover, em virtude de readaptação, no âmbito da Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e
Vigilância em Saúde, MONALISA DE ARAUJO RODRIGUES CAETANO, Auxiliar de Enfermagem, matrícula
10/236.534-4, da Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP3.3 (Centro Municipal de Saúde Mário Olinto
de Oliveira), para a Coordenadoria Geral de Atenção Primária da AP4, a im de ter exercício no Centro Municipal
de Saúde Harvey Ribeiro de Souza Filho, icando o Órgão de Pessoal encarregado de proceder as anotações
na respectiva tabela de lotação de pessoal, tendo em vista o que consta do Processo nº SMS-PRO-2023/07297.

Art. 2º Esta Portaria entra em vigor com efeitos retroativos a 10/05/2023.
Rio de Janeiro, 15 de maio de 2023.
LULIA DE MESQUITA BARRETO

COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
DESPACHO DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
09/33/000.126/2023 - Indeiro a solicitação de aposentadoria, em nome do servidor Helder Lattanzi de Souza,
Enfermeiro, matrícula 10/174.868-0, na esteira da manifestação da Gerência de Direitos e Vantagens às ls. 18.

SECRETARIA EXECUTIVA
CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE
PORTARIA “P” S/SECOMS Nº 49 DE 15 DE MAIO DE 2023.
A SECRETÁRIA EXECUTIVA DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições que lhe são
conferidas pela legislação em vigor,

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
GERÊNCIA DE DIREITOS E VANTAGENS
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Integralização de Cargo em Função Gratiicada Incorporado - validade: 13/05/2023, processo n.º SMS-PRO2023/08151 - MARCIO SANTOS DE OLIVEIRA, matrícula n.º 238.615-9 - AUTORIZO.

Considerando o disposto na Resolução CGM nº 1.642, de 07 de maio de 2020.
RESOLVE:
Art.1º Designar os servidores, abaixo relacionados, para constituírem a Comissão Permanente de Avaliação
de Bens Móveis, no âmbito do Conselho Municipal de Saúde S/COMS:
I- Wagner Ubiratan Candido Alves, matrícula 11/090.731-1,
II- Selma Maria Belchior Matos, matrícula 12/226.714-4,
III- Marcelo Dionízio Gomes, matrícula 10/214.837-7.

09/52/000.154/2023 - INDEFIRO o pleito formulado, pela servidora MARTA APARECIDA DE SOUZA DUTRA,
Datilógrafo, matrícula 10/016.429-3, visando à incorporação da Gratiicação por Trabalhos Datilográicos, aos
proventos de aposentadoria, por falta de amparo legal.

Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário, em
especial, a Portaria “P” S/SECOMS nº 38 de 09 de agosto de 2021 e a Portaria “P” S/SECOMS nº 39 de 09 de
agosto de 2021, publicadas no D.O.RIO de 11 de agosto de 2021.
Rio de Janeiro, 15 de maio de 2023.
LULIA DE MESQUITA BARRETO

09/53/000.204/2022 - INDEFIRO o pleito formulado visando à Revisão de Licença Especial contada em dobro de
ADILSON MORAES SILVA, Agente Operador de Transito, matrícula 15/089.698-5, por ausência de amparo legal.
CONCEDO, segundo o disposto na Portaria “P” S/SUBG/CGP nº 99, de 23 de setembro de 2009 e face às
informações contidas no processo SMS-PRO-2023/08115, prorrogação de Licença sem Vencimentos, da
servidora AMANDA FLORES EDUARDO, cargo Enfermeiro, matrícula 10/281.179-2, nos termos do artigo 104,
da Lei nº 94 de 14/03/1979, pelo período de 02(dois) anos, a partir de 25/05/2023.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHOS DO ASSESSOR ESPECIAL
EXPEDIENTE DE 15.05.2023
Processo nº: 09/001568/2021 - NAD nº 533/2023
1.OBJETO: Prestação de serviços de outsourcing de impressão no modelo franquia de páginas mais excedente,
sem fornecimento de papel, incluindo equipamentos, instalação, suporte técnico, manutenção on-site com
fornecimento de insumos, consumíveis e software de bilhetagem para atender a SMS.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e SIMPRESS COMÉRCIO LOCAÇÃO E SERVIÇOS LTDA.
3.FUNDAMENTO: Artigo 1 Inciso Caput da Lei nº 10.520 de 17/07/02
4.RAZÃO: PREGÃO nº 356/2020
5.VALOR: R$ 4.794.217,40 (quatro milhões, setecentos e noventa e quatro mil, duzentos e dezessete reais e
quarenta centavos)
6.AUTORIZAÇÃO: Jorge Luiz Medeiros Rocha

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
GERÊNCIA DE DIREITOS E VANTAGENS
APOSTILAS DA GERENTE
22 DE MAIO DE 2023
Fixados com validade a partir de 03/05/2023, os proventos mensais de inatividade de LUIZA HELENA NOGUEIRA
OLIVEIRA, AUXILIAR DE ENFERMAGEM (ENQ. FORMAÇÃO), 2ª CATEGORIA, MATRÍCULA 15/189.765-1,
Aposentado (a) através da PORTARIA ‘P’ S/SUBG/CGP Nº. 460 de 02 de MAIO de 2023, PROCESSO Nº
09/31/000.185/2023.
Fixados com validade a partir de 03/05/2023, os proventos mensais de inatividade de WALFRAN MUNIZ DA
SILVEIRA, MÉDICO CLÍNICA MÉDICA, CATEGORIA ESPECIAL “A”, MATRÍCULA 15/125.312-9, Aposentado (a)
através da PORTARIA ‘P’ S/SUBG/CGP Nº. 459 de 02 de MAIO de 2023, PROCESSO Nº 09/01/000.054/2023.

0099/002242/2023 - Autorizo a Anulação Parcial da Nota de Empenho, conforme informações abaixo:
Empenho: 170/2023
Valor: (R$ ) 245.245,74
Favorecido: BANCO DO BRASIL S.A

Fixados com validade a partir de 05/05/2023, os proventos mensais de inatividade de MARTA MARIA DO
NASCIMENTO, COPEIRO, CATEGORIA ESPECIAL “A”, MATRÍCULA 15/111.284-6, Aposentado (a) através da
PORTARIA ‘P’ S/SUBG/CGP Nº. 491 de 04 de MAIO de 2023, PROCESSO Nº 09/33/000.120/2023.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
ASSESSOR ESPECIAL
DESPACHO DO SUBSTITUTO EVENTUAL E LEGAL DO SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
AUTORIZO DE PRORROGAÇÃO CONTRATUAL
PROCESSO nº 09/005.359/2021 - AUTORIZO, na forma do artigo 57, inciso II, da Lei nº 8.666/93, a prorrogação
do prazo de vigência do contrato nº 210/2021, cujo objeto é a prestação de serviços de internação domiciliar,
contemplando equipe assistencial, materiais permanentes, materiais descartáveis e medicamentos, para atender
autor de Mandado Judicial, pelo período de 24 (vinte e quatro) meses com cláusula de resolução.

EMPRESA

TIPO DO
INSTRUMENTO A SER
FORMALIZADO

JC SOLUÇÕES EM
SAÚDE DOMICILIAR
LTDA

2º Termo Aditivo ao
Contrato 210/2021

U. O.

PERÍODO
EXECUTADO

PERÍODO QUE
SE PRETENDE
PRORROGAR

PERÍODO
TOTAL

VALOR DA
PRORROGAÇÃO

Nível
Central

20/09/2021
a
19/09/2023

20/09/2023
a
19/09/2025

24 meses

R$ 1.170.565,34

Fixados com validade a partir de 03/05/2023, os proventos mensais de inatividade de LUIZ CARLOS SOARES,
TÉCNICO DE LABORATÓRIO, CATEGORIA ESPECIAL “A”, MATRÍCULA 15/126.866-3, Aposentado (a) através
da PORTARIA ‘P’ S/SUBG/CGP Nº. 462 de 02 de MAIO de 2023, PROCESSO Nº 09/78/000.013/2023.
Fixados com validade a partir de 05/05/2023, os proventos mensais de inatividade de SOLANGE NASCIMENTO
DE CAMPOS, MÉDICO SAÚDE PÚBLICA, CATEGORIA ESPECIAL “A”, MATRÍCULA 15/159.910-9, Aposentado
(a) através da PORTARIA ‘P’ S/SUBG/CGP Nº. 492 de 04 de MAIO de 2023, PROCESSO Nº 09/65/000.041/2023.
Fixados com validade a partir de 03/05/2023, os proventos mensais de inatividade de CLARICE BARROSO
FRANCISCO, MÉDICO PEDIATRIA, CATEGORIA ESPECIAL “A”, MATRÍCULA 15/166.114-9, Aposentado (a)
através da PORTARIA ‘P’ S/SUBG/CGP Nº. 464 de 02 de MAIO de 2023, PROCESSO Nº 09/75/000.009/2023.
Fixados com validade a partir de 03/05/2023, os proventos mensais de inatividade de MARIA LETIZIA MORAES
MADDALUNO, FISIOTERAPEUTA, CATEGORIA ESPECIAL “A”, MATRÍCULA 15/228.595-5, Aposentado (a)
através da PORTARIA ‘P’ S/SUBG/CGP Nº. 463 de 02 de MAIO de 2023, PROCESSO Nº 09/32/000.037/2023.
Fixados com validade a partir de 05/05/2023, os proventos mensais de inatividade de JACIARA VIEGAS
DE AZEREDO, ATENDENTE DE CONSULTÓRIO DENTÁRIO, CATEGORIA ESPECIAL “A”, MATRÍCULA
15/228.778-7, Aposentado (a) através da PORTARIA ‘P’ S/SUBG/CGP Nº. 493 de 04 de MAIO de 2023, PROCESSO Nº 09/51/000.144/2023.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
ATOS DA COORDENADORA
PORTARIAS S/SUBG/CGP “P” DE 22 DE MAIO DE 2023
A COORDENADORA DA COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS, DA SUBSECRETARIA DE GESTÃO,
DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor, com base no disposto do Decreto nº 47.529 de 08/06/2020,

SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
COORDENADORIA GERAL DE ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP 1.0
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo nº: 09/01/000.047/2023 - NAD nº 27/2023
1.OBJETO: Cancelamento total do saldo na NAD 27/2023
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde/CAP1.0 e Light Serviços de Eletricidade S.A.
3.FUNDAMENTO: ARTIGO 74 CAPUT DA LEI 14133 DE 01/04/2021
4. RAZÃO: Inexigibilidade
5.VALOR: R$ : 84.000,00(oitenta e quatro mil reais)
6.AUTORIZADO POR: Linda Cristiane de Paiva dos Santos

RESOLVE:
nº 564 - Remover MARIA FERNANDA DA COSTA PINTO FERRÃO, Enfermeiro, matrícula 10/293.153-3, da
Subsecretaria de Atenção Hospitalar, Urgência e Emergência (Hospital Maternidade Carmela Dutra), para a
Subsecretaria de Promoção, Atenção Primária e Vigilância em Saúde, a im de ter exercício na Coordenadoria
Geral de Atenção Primária da AP3.2, icando o Órgão de Pessoal encarregado de proceder as anotações na
respectiva tabela de lotação de pessoal, tendo em vista o que consta do OFÍCIO Nº SMS-OFI-2023/02718 de
19/01/2023.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

35

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Processo nº: 09/01/000.073/2023 - NAD nº 64/2023
1.OBJETO: Cancelamento total do saldo na NAD 64/2023
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde/CAP1.0 e RIO MEIER COMERCIO DE MATERIAIS ODONTO-HOSPITALARES LTDA.
3.FUNDAMENTO: ARTIGO 24 CAPUT DA LEI 8666 DE 21/06/1993
4. RAZÃO: Dispensa
5.VALOR: R$ : 29.853,97,00(vinte e nove mil oitocentos e cinquenta e três reais e noventa e sete centavos)
6.AUTORIZADO POR: Linda Cristiane de Paiva dos Santos

(*) Processo nº.: 09/61/000328/2023- NAD nº. 727/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e DBV COMERCIO IMPORTACAO E EXPORTACAO DO BRASIL
LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 16.280,00 (DEZESSEIS MIL E DUZENTOS E OITENTA REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 12/05/2023

SUBSECRETARIA DE PROMOÇÃO, ATENÇÃO PRIMÁRIA E VIGILÂNCIA EM SAÚDE
COORDENADORIA GERAL DE ATENÇÃO PRIMÁRIA DA AP 5.2
DESPACHOS DO COORDENADOR GERAL
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
09/52/000.009/2023 - Memorando S/SUBPAV/CAP-5.2 n.00283/2023, de 09/01/2023 Baixa dos bens abaixo:
1 Refrigerador Consul Compacto 120L - CRT12C8ANA - Série JF2144636, que pertencia ao CMS MÁRIO
RODRIGUES CID.

(*) Processo nº.: 09/61/000327/2023- NAD nº. 728/2023
1. OBJETO: Drogas e medicamentos
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e NOVA LINEA COMERCIO DE PRODUTOS FARMACEUTICOS
EIRELI
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 10.860,00 (DEZ MIL E OITOCENTOS E SESSENTA REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 12/05/2023

09/52/000.035/2023 - Memo S/SUBPAV/CAP-5.2 n.01251/2023, de 06/02/2023 Baixa dos bens abaixo: 1
Computador marca HP, 1 Ar condicionado split 9000 Btus marca SPRINGER e 1 Ar condicionado split 12000
Btus marca SPRINGER, que pertenciam ao CMS MOURÃO FILHO.

(*) Processo nº.: 09/61/000325/2023- NAD nº. 729/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e OCEANTRADE REPRESENTACOES E COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALARLTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 5.985,00 (CINCO MIL E NOVECENTOS E OITENTA E CINCO REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 12/05/2023

09/52/000.009/2023 - Ofício S/SUBPAV/CAP-5.2 n.17468/2023, de 17/05/2023 Baixa dos bens abaixo: 1 Cadeira
de copa de fórmica, 1 Relógio Printpointer III, que pertenciam ao CF ISABELA SEVERO DA SILVA.
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA - SUBHUE
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 17/05/2023
AUTORIZO DE PRORROGAÇÃO CONTRATUAL
PROCESSO Nº 09/002.386/2018 - FERLIM SERVIÇOS TÉCNICOS LTDA
Processo nº 09/002.386/2018 - AUTORIZO a prorrogação do prazo de vigência do Contrato nº 60/2018,
celebrado entre o MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, e a
FERLIM SERVIÇOS TÉCNICOS LTDA, que tem por objetivo a prestação de serviços de lavanderia hospitalar
(higienização, de roupa hospitalar, com coleta, lavagem, desinfecção distribuição e recuperação de enxoval
hospitalar), por mais 12 (doze) meses, a contar de 01/07/2023 a 30/06/2024, na forma do Art. 57, § 4º da Lei
Federal nº 8.666/93 e suas alterações.

EMPRESA

Nº
CONTRATO

U. O.

Período
executado

PERÍODO QUE
SE PRETENDE
PRORROGAR

PERÍODO
TOTAL

FERLIM
SERVÇOS
TÉCNICOS LTDA

60/2018

Nível Central S/SUBHUE

01/07/2018
a
30/06/2023

01/07/2023
a
30/06/2024

72 meses

(*) Processo nº.: 09/61/000142/2023- NAD nº. 730/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e ESSENCIAL RIO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS MEDICOS
E HOSPITALARES LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 434,85 (QUATROCENTOS E TRINTA E QUATRO REAIS E OITENTA E CINCO CENTAVOS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 12/05/2023
(*) Processo nº.: 09/61/000294/2023- NAD nº. 731/2023
1. OBJETO: Drogas e medicamentos
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e CASULA & VASCONCELOS IND FARM E COM LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 4.716,00 (QUATRO MIL E SETECENTOS E DEZESSEIS REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 12/05/2023

SUBSECRETARIA HOSPITALAR DE URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 19.05.2023
Processo Nº 09/001.368/2019 - NAD nº 530/2023
1. OBJETO: Serviço de manutenção preventiva e corretiva de desibriladores da marca ZOLL, pertencentes a
diversas unidades da SMS/RJ.
2. PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e Saraiva Manutenção de Equip. Med. Hospitalar Ltda ME.
3. FUNDAMENTOS: Artigo 25 Inciso I da Lei 8666 de 21/06/1993.
4. RAZÃO: Inexigibilidade
5. VALOR: R$ 257.520,00 (Duzentos e cinquenta e sete mil e quinhentos e vinte Reais)
6. AUTORIZAÇÃO: Fernando Rocha Santos
7. RATIFICAÇÃO: Teresa Cristina Vivas Navarro Vannucci

(*) Processo nº.: 09/61/000233/2023- NAD nº. 732/2023
1. OBJETO: Materiais para uso medicinal, cirúrgico e odontológico.
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e CAMINHA S COMERCIAL LTDA
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 14.960,00 (QUATORZE MIL E NOVECENTOS E SESSENTA REAIS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 12/05/2023

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA - SUBHUE
DESPACHO DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
O Ordenador de Despesa da Subsecretaria de Atenção Hospitalar, Urgência e Emergência, da Secretaria
Municipal de Saúde, nos autos do processo administrativo nº 09/000.807/2023, transfere a despesa às Unidades
Orçamentárias abaixo relacionadas, referente ao Contrato nº 054/2023, celebrado entre a Prefeitura da Cidade
do Rio de Janeiro, por intermédio da Secretaria Municipal de Saúde e a sociedade empresária COMISSARIA
AÉREA RIO DE JANEIRO LTDA, com fundamento nas Leis Federais nº s 10.520/02 e a Lei 8.666/93 e suas
alterações, em decorrência do resultado do PREGÃO ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE PREÇOS PE-RPSMS Nº 292/2022, no valor total de R$ 8.349.514,15 (oito milhões, trezentos e quarenta e nove mil, quinhentos
e quatorze reais e quinze centavos), cujo objeto é a prestação de serviços por contratação de empresa
especializada em Serviço de Alimentação e Nutrição nas Unidades de Saúde da Secretaria Municipal de Saúde
do Rio de Janeiro, pelo período de 15/04/2023 a 05/07/2024.
Termo de
Execução nº

PROCESSO Nº

U.O

VALOR (R$ )
TRANSFERIDO

P.T

N.D

NOTA DE
EMPENHO

008/2023
009/2023

09/65/000.062/2023

HMFM

R$ 6.166.208,88

18.62.10.302.0306.2151

3.3.90.39.11

246/2023

09/77/000.064/2023

HMNSL

R$ 2.183.304,27

18.82.10.302.0306.2009

3.3.90.39.11

204/2023

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA (SUBHUE)
HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 1
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE 15/05/2023
Processo nº: 0964/000057/2021 - 0961/000796/2022 - NAD nº 733/2023
1.OBJETO: Prestação de serviços de vigilância desarmada
2.PARTES: PCRJ/SMS/HMSA e GUARD ANGEL VIGILANCIA EIRELI.
3.FUNDAMENTOS: Pregão-Conforme Lei 10520 Artigo 1 Inciso Caput
4.RAZÃO: Transferência de despesa do Termo de Execução nº 58/2022 do H.M.M.C.
5.VALOR: R$ 41.361,00
6.AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho.
(*) Omitido do D.O de 16/05/2023
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo nº: 09/62/000.086/2023 - NAD nº 323, 324/2023
1.OBJETO: Aquisição de Material de Medicamento.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e ESSENCIAL RIO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS MEDICOS E
HOSPITALARES LTDA e LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA.
3.FUNDAMENTOS: Artigo 75, Inciso VIII, da Lei n.º 14133 de 01/04/2021 e suas alterações.
4.RAZÃO: Dispensa de licitação, tendo em vista a emergência no atendimento.
5.VALOR: R$ 36.016 (Trinta e seis mil e dezesseis reais).
6.AUTORIZADO POR: Eloisa da Silva Amorim
*Omitido do D.O. de 05/05/2023

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA (SUBHUE)
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 1.0
HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
(*) Processo nº.: 09/61/000319/2023- NAD nº. 726/2023
1. OBJETO: Drogas e medicamentos
2. PARTES: Hospital Municipal Souza Aguiar e NOVA LINEA COMERCIO DE PRODUTOS FARMACEUTICOS
EIRELI
3. FUNDAMENTOS: ARTIGO 24 INCISO II DA LEI 8666 DE 21/06/1993.
4. RAZÃO: Dispensa
5. VALOR: R$ 17.483,50 (DEZESSETE MIL E QUATROCENTOS E OITENTA E TRES REAIS E CINQUENTA
CENTAVOS)
6. AUTORIZADO POR: Walter Dufrayer Ortiz Filho
* Omitido em 12/05/2023

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Processo nº: 09/62/000.086/2023 - NAD nº 386/2023
1.OBJETO: Aquisição de Material de Medicamento.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA e CRISTALIA PRODUTOS
QUIMICOS FARMACEUTICOS LTDA.

36

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

3.FUNDAMENTOS: Artigo 75, Inciso VIII, da Lei n.º 14133 de 01/04/2021 e suas alterações.
4.RAZÃO: Dispensa de licitação, tendo em vista a emergência no atendimento.
5.VALOR: R$ 20.541,20 (Vinte mil quinhentos e quarenta e um reais e vinte centavos).
6.AUTORIZADO POR: Eloisa da Silva Amorim
*Omitido do D.O. de 22/05/2023

por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, e a GUARD ANGEL VIGILANCIA EIRELI, com fundamento
no Art. 1 Caput da Lei 10.520 de 17/07/2002, que tem por objeto a prestação de serviços de vigilância e segurança
desarmada, pelo período de 10 (dez) dias, a contar de 22/05/2023 a 31/05/2023, no valor de R$ 12.860,49 (doze
mil e oitocentos e sessenta reais e quarenta e nove centavos):
Termo de
Execução nº

Processo nº

U. O.

VALOR

P. T.

N. D.

010/2023

09/70/000.056/2023

1881

R$ 12.860,49

18.81.10.302.0426.2746

3.3.90.37.02

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 22/052023
Processo nº 09/62/000.112/2023 - Autorizo o cancelamento total da NAD nº 338/2023, no valor de R$ 3.004,05
(Três Mil e Quatro Reais e Cinco Centavos), publicada no D.O. Nº 38, pag. 50, de 11 de maio de 2023, em favor
da empresa UNIVERSO DE REABILITACAO LOCACAO E COM DE EQUIP HOSPITALAR

*Omitido do D.O. Rio de 22/05/2023

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo nº: 09/62/000.003/2022 - NAD nº 387 a 389/2023
1.OBJETO: Fornecimento de Órtese e Prótese
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e ENDOVIX IMPORTAÇÃO E COMÉRCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA, VASCULINE COMÉRCIO DE MATERIAL MÉDICO E REPRESENTAÇÕES LTDA e E. TAMUSSINO
& CIA LTDA
3.FUNDAMENTOS: Artigo 74 Caput, da Lei nº 14.133 de 01/04/2021 e suas alterações
4.RAZÃO: Inexigibilidade de licitação, tendo em vista a inviabilidade de competição.
5.VALOR:R$ 250.000,00 (Duzentos e cinquenta mil reais)
6.AUTORIZADO POR: Eloisa da Silva Amorim
7.RATIFICAÇÃO: Claudia Regina Silva Barata

RESOLVE:
Instaurar sindicância para apurar reconhecimento de dívidas, referentes à prestação de serviços da irma
M.M.CAPELLARO COMERCIO DE PRODUTOS MÉDICOS E ODONTOLÓGICOS LTDA, designando para procedê-la, no prazo de 45(quarenta e cinco) dias, contados da data da publicação, a Comissão sob a presidência
do primeiro e o último como suplente, integrada pelos servidores abaixo:
Luiza Lea Velozo, Técnica de Laboratório, matrícula 12/238.107-7;
Robson Belhassof Leão, Técnico de Laboratório, matrícula 12/207.965-5;
Claudete Ferreira Reis Albuquerque, Enfermeira, matrícula 12/191.571-9;
Denise Simone Monteiro de Andrade, Agente de Documentação Médica, matrícula 12/224.992-8.

HOSPITAL MUNICIPAL PAULINO WERNECK
PORTARIA “P” S/SUBHUE/HMPW/CGE 3.1 N.º 01 DE 18 DE MAIO DE 2023
A Direção do Hospital Municipal Paulino Werneck, no uso das atribuições que lhe são conferidas e o art.18º das
Normas Regedoras da Sindicância Administrativa, aprovadas pelo Decreto nº 38.256 de 10 de Janeiro de 2014
e tendo em vista o que consta nos processos de pagamento: 09/71/050.242/2021,

Conforme Processo 09/71/000.082/2023.
HOSPITAL MUNICIPAL BARATA RIBEIRO
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
O Ordenador de Despesa do Hospital Municipal Barata Ribeiro, da Secretaria Municipal de Saúde, nos autos
do processo administrativo Nº 09/78/000.030/2021, Nº 09/67/000.057/2023 e Nº 09/001.0102021, transfere à
despesa à Unidade Orçamentária abaixo relacionada, referente ao Termo de Execução Nº 006/2022 ao Contrato
Nº 006/2021, celebrado entre a Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, por intermédio da Secretaria Municipal
de Saúde/ Hospital Municipal Barata Ribeiro e a e a empresa GUARD ANGEL VIGILÂNCIA EIRELI, com NAS
Leis Federais nº 10.520/2002 e suas alterações, no valor de R$ 15.930,48 (quinze mil novecentos e trinta reais
e quarenta e oito centavos), cujo objeto é a prestação de serviços de vigilância e segurança desarmada, pelo
período de 23/05/2023 a 01/06/2023.

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
DESPACHOS DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 22/052023
Processo nº: 09/62/000.080/2023 - NAD nº 390/2023
1.OBJETO: Aquisição de Material Médico Cirurgico.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e LEONARDO MONTEIRO PASSAMANI.
3.FUNDAMENTOS: Artigo 75, Inciso VIII, da Lei n.º 14133 de 01/04/2021 e suas alterações.
4.RAZÃO: Dispensa de licitação, tendo em vista a emergência no atendimento.
5.VALOR: R$ 8431,20 (Oito mil, quatrocentos e trinta e um reais e vinte centavos).
6.AUTORIZADO POR: Eloisa da Silva Amorim
Processo nº: 09/62/000.080/2023 - NAD nº 391/2023
1.OBJETO: Aquisição de Material Médico Cirurgico.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e F DUTRA DA SILVA SOLUÇÕES DE NEGOCIOS LTDA.
3.FUNDAMENTOS: Artigo 75, Inciso VIII, da Lei n.º 14133 de 01/04/2021 e suas alterações.
4.RAZÃO: Dispensa de licitação, tendo em vista a emergência no atendimento.
5.VALOR: R$ 63.483,12 (Sessenta e três mil, quatrocentos e oitenta e três reais e doze centavos).
6.AUTORIZADO POR: Eloisa da Silva Amorim

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL LOURENÇO JORGE
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
O Ordenador de Despesa do Hospital Municipal Lourenço Jorge, da Secretaria Municipal de Saúde, nos autos
do processo 09/63/000.323/2022, transfere a despesa à Unidade Orçamentária abaixo relacionada, referente
ao Termo de Execução 09/2022 ao Contrato 06/2021 SMS, celebrado entre a Prefeitura da Cidade do Rio de
Janeiro, por intermédio da Secretaria Municipal de Saúde e Hospital Municipal Lourenço Jorge e a empresa
GUARD ANGEL VIGILÂNCIA EIRELI, com fundamento no artigo 1 inciso caput da Lei nº 10.520/2002, no valor
total de R$ 31.860,97 (Trinta e um mil oitocentos e sessenta reais e noventa e sete centavos), cujo o objeto é
a prestação de serviços de vigilância desarmada pelo período de 10 (Dez) dia com vigência de 24/03/2022 á
23/03/2024.
U.O

Valor R$

N.D

Nota de
Empenho

09/2023

0970.000.055/2023

1881

R$ 31.860,97

3.3.90.37.02

129/2023

VALOR R$

N.D.

NOTA DE
EMPENHO

013/2023

09/67/000.057/2023

1887
HMAF

15.930,48

3.3.90.37.02

261/2023

HOSPITAL MUNICIPAL DA PIEDADE
PORTARIA S/SUBHUE/HMP “P” N.º 005/2023, DE 17 DE MAIO DE 2023
A Diretora Geral do Hospital Municipal da Piedade, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor considerando a Resolução nº 41/1992 do Conselho Regional de Medicina que dispõe sobre a Comissão
de Revisão de Prontuários,
RESOLVE:
Designar os servidores abaixo relacionados para compor a Comissão de Revisão de Prontuários, tornando sem
efeito a Portaria “P”S/HMP nº 12 de 01 de outubro de 2020, publicada em D.O. de 07 de outubro de 2020:

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 3.3
HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
O Ordenador de Despesa da Coordenadoria Geral De Emergência da AP 3.3, da Secretaria Municipal de
Saúde, nos autos do processo administrativo nº 09/85/000.054/2023, transfere à despesa referente ao Termo
De Execução n° 026/2023 ao contrato n° 06/2021 SMS, celebrado entre o MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO,

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

U.O.

RESOLVE:
Designar os servidores abaixo relacionados para compor a Comissão de Núcleo de Segurança do Paciente,
tornando sem efeito a Portaria “P”S/SUBHUE/HMP nº 11 de 04 de agosto de 2021, publicada em D.O. de 12 de
agosto de 2021:
Isabel Cristina de Castro Tartau- Técnica de Enfermagem- matricula 10/295.784-3, Presidente;
Adriana Novais Ribeiro Rosa- Técnica de Enfermagem- matricula 10/294.895-8;
Luciane Pacheco Stoller - Enfermeira - matrícula 10/208.428-3;
Carla Gouveia dos Santos - Enfermeira - matrícula 12/208.203-4;
Vanessa Oliveira Guimarães - Enfermeira - matrícula 34537;
Eliane Santos de Andrade - Assistente Social - matrícula 10/241.048-8;
Rosane Couto da Silveira - Auxiliar de Laboratório - matrícula 12/231.849-1;
Rosilene de Almeida Console- Técnica de Laboratório- 11/229.301-7
Cintia Silveira do Carmo - Nutricionista - matrícula 12/228.439-6;
Eduardo Freitas Dias, Técnico de Laboratório, matrícula 1033143;
Francisco Carlos Martins da Silveira Santos, Enfermeiro, matrícula 0079804;
Alessandra Rangel Barbosa Peçanha- Médica- matricula 4048445-1;
Anastacia Kelly Pinheiro Carletti- Enfermeira- matricula 10/229.450-2;
Claudia Freire Ferreira de Mattos- Fisioterapeuta- matrícula 12/224.065-3;
Cleide Barros de Lima Freitas- Farmacêutica- matrícula 11/195.622-6;
Marcio Machado Freitas- Agente de Portaria- matrícula 12/238.117-6;
Fabiana Maria Fernandes Coelho- Assistente Social- matrícula 10/241.088-4.

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
HOSPITAL MUNICIPAL LOURENÇO JORGE
DESPACHOS DA COORDENAÇÃO DE GESTÃO ADMINISTRATIVA
EXPEDIENTE 22/05/2023
Processo: 0963/000.164/2023: APROVO o termo de referência e AUTORIZO a dispensa de licitação, com base
no art. 75, II da Lei Federal n° 14.133/2021 c/o Art. 9, II do Decreto Rio n° 50.797/2022, cujo objeto refere-se à
aquisição de compressa campo operatório 25 x 28 CM.

Processo nº

Processo nº

HOSPITAL MUNICIPAL DA PIEDADE
PORTARIA S/SUBHUE/HMP “P” N.º 004/2023, DE 17 DE MAIO DE 2023
A Diretora Geral do Hospital Municipal da Piedade, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor, considerando a Resolução RDC Nº 36 de 25 de julho de 2013, da Agência Nacional de Vigilância
Sanitária do Ministério da Saúde e atendendo a Portaria “P” Interministerial nº 529 de 01 de abril de 2013,

Processo nº: 09/62/000.080/2023 - NAD nº 392/2023
1.OBJETO: Aquisição de Material Médico Cirurgico.
2.PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e GERMED COMERCIO DE PRODUTOS MEDICOS LTDA.
3.FUNDAMENTOS: Artigo 75, Inciso VIII, da Lei n.º 14133 de 01/04/2021 e suas alterações.
4.RAZÃO: Dispensa de licitação, tendo em vista a emergência no atendimento.
5.VALOR: R$ 5.328,00 (Cinco mil, trezentos e vinte e oito reais).
6.AUTORIZADO POR: Eloisa da Silva Amorim

Termo de
Execução nº

Termo de
Execução nº

Cintia Silveira do Carmo- Nutricionista- matricula 12/228.439-6, Presidente;
Alessandra Alves dos Reis- Enfermeiro- matricula 10/322.072-0;
Claudia Freire Ferreira de Mattos - Fisioterapeuta - matrícula 10/224.065-3;
Eliane Vasconcelos Villar - Médico - matrícula 10/246.290-1;
Sandra Martins Rocha Novaes - Médico - matrícula 11/192.083-4
José Rodrigues Gonçalves Junior - Médico - matrícula 10/281.473-9;
Marcio Machado Freitas - Agente de Portaria - matrícula 12/238.117-6.

37

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

3. FUNDAMENTO: Artigo 24 INCISO II DA LEI 8.666 DE 21/06/1993 E SUAS ALTERAÇÕES.
4. RAZÃO: Dispensa.
5. VALOR: R$ 12.250,00 (Doze mil duzentos e cinquenta reais)
6. AUTORIZADO POR: Justino Luiz Caputo Silva.
* Omitido do D.O. dia 11.05.2023.

SUBSECRETARIA ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA (SUBHUE)
SUPERINTENDÊNCIA DE HOSPITAIS PEDIÁTRICOS E MATERNIDADES
HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
Processo nº 09/75/000.070/2023 - NAD nº 207/2023
1. OBJETO: Transferência de Despesa - Prestação de Serviços de Vigilância e Segurança Desarmada.
2. PARTES: Hospital Maternidade Herculano Pinheiro e GUARD ANGEL VIGILÂNCIA EIRELI.
3. FUNDAMENTO: Artigo 1 inciso caput da Lei 10.520 de 17/07/2002.
4. RAZÃO: PREGÃO
5. VALOR: R$ 15.930,48 (quinze mil e novecentos e trinta reais e quarenta e oito centavos).
6. AUTORIZADO POR: Ricardo Antônio da Silva Pereira.

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGENCIA (SUBHUE)
INSTITUTO MUNICIPAL PHILIPPE PINEL
DESPACHOS DO DIRETOR EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo Nº: 06/500.154/2019 - NAD Nº 096/2023
1.OBJETO: Serviços de Manutenção e Conservação Predial Hospitalar
2.PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL PHILIPPE PINEL e CONSTRUTORA ENTRE OS RIOS EIRELI
3.FUNDAMENTO: Artigo 23, INCISO I DA LEI 8.666/1993
4.RAZÃO: Tomada de Preços
5.VALOR: R$ 1.992.676,21 (Hum Milhão, Novecentos e Noventa e Dois Mil, Seiscentos e Setenta e Seis Reais
e Vinte e Um Centavos)
6.AUTORIZAÇÃO: Déborah Cristina Bonim Elias.
*Omitido em 16/05/2023

SUBSECRETARIA ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA.
SUPERINTENDÊNCIA DE HOSPITAIS PEDIÁTRICOS E MATERNIDADES
HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/05/2023
Processo nº 09750000772023- NAD nº 208/2023
1. OBJETO: MATERIAL MÉDICO CIRÚRGICO.
2. PARTES: HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO E STERI GRAU PRODUTOS HOSPITALARES LTDA.
3. FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: Pregão.
5. VALOR: R$ 21.860,00(Vinte e um mil oitocentos e sessenta reais)
6. AUTORIZADO POR: RICARDO ANTONIO DA SILVA PEREIRA.

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENAÇÃO DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 18/05/2023
Consoante previsão contida na Portaria S-IVISA-RIO n° 81, de 07 de Maio de 2021, DEFIRO o(s) pedido(s) de
fracionamento de produto(s) de origem animal, na forma a seguir especiicada:

SUBSECRETARIA ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA.
SUPERINTENDÊNCIA DE HOSPITAIS PEDIÁTRICOS E MATERNIDADES
HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/05/2023
Processo nº 09750000772023- NAD nº 209/2023
1. OBJETO: MATERIAL MÉDICO CIRÚRGICO.
2. PARTES: HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO E COMERCIAL CIRURGICA RIOCLARENSE
LTDA.
3. FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: Pregão.
5. VALOR: R$ 4.290,00 (Quatro mil duzentos e noventa reais)
6. AUTORIZADO POR: RICARDO ANTONIO DA SILVA PEREIRA.

PROCESSOS DE INÍCIO DE FRACIONAMENTO DEFERIDOS

SUBSECRETARIA ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA.
SUPERINTENDÊNCIA DE HOSPITAIS PEDIÁTRICOS E MATERNIDADES
HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/05/2023
Processo nº 09750001012023- NAD nº 210/2023
1. OBJETO: MATERIAL MÉDICO CIRÚRGICO.
2. PARTES: HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO E LEMAN MEDICAMENTOS E CIA LTDA.
3. FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: Pregão.
5. VALOR: R$ 900,00 (Novecentos reais)
6. AUTORIZADO POR: RICARDO ANTONIO DA SILVA PEREIRA.
SUBSECRETARIA ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA.
SUPERINTENDÊNCIA DE HOSPITAIS PEDIÁTRICOS E MATERNIDADES
HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 23/05/2023
Processo nº 09750001012023- NAD nº 211/2023
1. OBJETO: MATERIAL MÉDICO CIRÚRGICO.
2. PARTES: HOSPITAL MATERNIDADE HERCULANO PINHEIRO E DENT SERV COMERCIO E SERVICOS
DE SAUDE LTDA ME.
3. FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002
4. RAZÃO: Pregão.
5. VALOR: R$ 780,00 (Setecentos e oitenta reais)
6. AUTORIZADO POR: RICARDO ANTONIO DA SILVA PEREIRA.
SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA - SUBHUE
HOSPITAL MUNICIPAL JESUS
DESPACHO DO ORDENADOR DE DESPESA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
O Ordenador de Despesa do HOSPITAL MUNICIPAL JESUS, nos autos do processo administrativo nº
09/001.310/2021 e 09/69/000.028/2021, transfere a despesa à unidade orçamentária abaixo relacionada, referente ao Contrato nº 006/2021 SMS, celebrado entre a Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, por intermédio da
Secretaria Municipal de Saúde e a sociedade empresária GUARD ANGEL VIGILÂNCIA EIRELI, com fundamento
no Art. 57 Inciso II da Lei 8666/1993, no valor total de R$ 95.582,90 (Noventa e cinco mil, quinhentos e oitenta e
dois reais e noventa centavos), cujo objeto é a contratação de empresa especializada na prestação de serviço
de vigilância e segurança desarmada.
Termo de
Execução nº

PROCESSO Nº

009/2023

09/75/000.070/2023

U.O.

VALOR (R$ )
TRANSFERIDO

P.T.

N.D.

NOTA DE
EMPENHO

HMHP

R$ 15.930,48

18.74.10.302.0306.2151

3.3.90.37.02

262/2023

INSTITUTO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA A SAÚDE JULIANO MOREIRA
DESPACHO DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 22.05.2022.
Processo nº 0970/000.053/2023 - NAD nº 89 /2023.
1. OBJETO: Aquisição de material de higiene pessoal.
2. PARTES: Secretaria Municipal de Saúde e ALBAPEL COMERCIAL EIRELLI.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

38

SMS-PRO-2022/06422

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA nº 00179 - CNPJ 07.760.885/0013-00
Av. Dom Helder Camara, 2341 - Maria da Graça
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - ASAS
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - COXINHA DAS ASAS
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - COXAS
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - FILÉ DE PEITO
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - PEITO COM PELE COM OSSO
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - PEITO SEM PELE COM OSSO
- PRESUNTO COZIDO RALADO
- BACON DEFUMADO FATIADO
- BACON DEFUMADO CUBOS
- LINGÜIÇA CALABRESA FATIADA

SMS-PRO-2023/02815

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA nº 00042 - CNPJ 07.760.885/0015-71
ETR do Monteiro, 1200 Piso L1 Loja 102 V - Campo Grande
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/02817

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA nº 00038 - CNPJ 07.760.885/0009-23
Rua Conde do Bonim, 703 - Tijuca
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/02818

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA nº 00179 - CNPJ 07.760.885/0013-00
Avn Dom Helder Camara, 2341 - Maria da Graça
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/02819

MERCADO TORRE DE JACAREPAGUA LTDA
SIM-RIO/POA n° 00113 - CNPJ 07.760.885/0006-80
Avn João Ribeiro, 124 - Pilares
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/02821

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA nº 00098 - CNPJ 07.760.885/0002-57
Avn Engen Souza Filho, 10 LOT 10 PAL 37215 - Itanhanga
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/02823

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA n°00160 - CNPJ 07.760.885/0010-67
Rua Candido Benicio, 2034 - Praça Seca
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/02824

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA nº 00072 - CNPJ 07.760.885/0017-33
ETR do Outeiro Santo,1330 - Jacarepaguá
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/02827

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA n°00164 - CNPJ 07.760.885/0016-52
ETR Mal Miguel Salazar M Moraes 11 - Taquara
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/02828

TORRE E CIA SUPERMERCADOS S/A
SIM-RIO/POA n° 00043 - CNPJ 07.760.885/0018-14
Rua Augusto de Vasconcelos, 1273 Rua Ituacu 95 - Campo Grande
- CORTES RESFRIADOS DE FRANGO - SOBRECOXAS

SMS-PRO-2023/03227

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00080 - CNPJ 33.304.981/0010-00
Rua Souza Barros, 164 - Engenho Novo
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - MUSCULO TRASEIRO
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - MUSCULO DIANTEIRO
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - LAGARTO REDONDO
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - LAGARTO PLANO

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SMS-PRO-2023/03233

SMS-PRO-2023/03236

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00074 - CNPJ 33.304.981/0002-09
Rua Uranos, 945 Ent pela Rua Aurelino Lessa S N - Ramos
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - ACÉM
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - PÁ
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - PEITO
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - ALCATRA
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - CORAÇÃO DA ALCATRA
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - MAMINHA DA ALCATRA
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - CONTRA FILÉ
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - FILÉ MIGNON
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - PICANHA
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - PATINHO
SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00074 - CNPJ 33.304.981/0002-09
Rua Uranos, 945 Ent pela Rua Aurelino Lessa S N - Ramos
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO -MUSCULO DIANTEIRO
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - MUSCULO TRASEIRO
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - LAGARTO REDONDO
- CARNE RESFRIADA DE BOVINO SEM OSSO - LAGARTO PLANO

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENAÇÃO DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 18/05/2023
Consoante previsão contida no art. 32 do Decreto Rio nº 46.310, de 01 de agosto de 2019 e na Portaria “N”
S/SUBVISA nº 554, de 08 de junho de 2020, DEFIRO o(s) pedido(s) de registro de produto(s) de origem animal,
na forma a seguir especiicada:

SMS-PRO-2023/03230

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA n°00099 - CNPJ 33.304.981/0016-04
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005- QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03232

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA n° 00102 - CNPJ 33.304.981/0020-82
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03234

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA n° 00083 - CNPJ 33.304.981/0021-63
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03235

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00081 - CNPJ 33.304.981/0022-44
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03237

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00094 - CNPJ 33.304.981/0023-25
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03242

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00166 - CNPJ 33.304.981/0013-53
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03244

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA n° 00189 - CNPJ 33.304.981/0025-97
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03247

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00192 - CNPJ 33.304.981/009-77
001 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO
002 - CARNE MOÍDA RESFRIADADE BOVINO - DIANTEIRO
003- CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - TRASEIRO

SMS-PRO-2023/03249

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00189 - CNPJ 33.304.981/0025-97
001 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO
002 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - DIANTEIRO
003 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - TRASEIRO

SMS-PRO-2023/03251

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA n°00166 - CNPJ 33.304.981/0013-53
001 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO
002 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - DIANTEIRO
003 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - TRASEIRO

SMS-PRO-2023/03252

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00192 - CNPJ 33.304.981/0009-77
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

PROCESSOS DE REGISTRO DE PRODUTOS DEFERIDOS

SMS-PRO-2022/03198

SMS-PRO-2022/06420

SUPER MERCADO ZONA SUL S/A
SIM-RIO/POA nº 0082 - CNPJ 33.381.286/0002-32
008 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - CORTES DIANTEIROS
009 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - CORTES TRASEIROS
010 - HAMBURGUER DE BOVINO - COSTELA
011 - MANTEIGA TEMPERADA COM TOMATE SECO
012 - MANTEIGA TEMPERADA COM DAMASCO E PIMENTA
013 - MANTEIGA TEMPERADA COM SALSA E ALHO
TORRE E CIA SUPERMERCADOS S.A
SIM-RIO/POA nº 00179 - CNPJ 07.760.885/0013-00
001 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - ACÉM
002 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - PATINHO
003 - HAMBURGUER DE CARNE BOVINA
004 - CARPACCIO DE LAGARTO BOVINO CONGELADO SEM OSSO
005 - INGREDIENTES PARA FEIJOADA
006 - CARNE MOÍDA RESFRIADA DE BOVINO - DIANTEIRO
007 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
008 - QUEIJO BRIE COM DAMASCO
009 - QUEIJO GORGONZOLA COM NOZES
010 - TÁBUA FRIOS/QUEIJOS

SMS-PRO-2023/03209

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00074 - CNPJ 33.304.981/0002-09
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03210

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00075 - CNPJ 33.304.981/0012-72
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03214

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00107 - CNPJ 33.304.981/0004-62
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03215

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00069 - CNPJ 33.304.981/0026-78
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03218

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00080 - CNPJ 33.304.981/0010-00
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03219

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00101 - CNPJ 33.304.981/0003-81
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03225

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00073 - CNPJ 33.304.981/0014-34
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

SMS-PRO-2023/03228

SUPERMERCADOS MUNDIAL LTDA
SIM-RIO/POA nº 00084 - CNPJ 33.304.981/0015-15
004 - QUEIJO MUSSARELA RALADO
005 - QUEIJO PARMESÃO RALADO

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
DESPACHOS DA COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA DE ZOONOSES
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
Processo nº SMS-PRO-2023/03687 - APROVO o Termo de Referência de ls.80/86, relativo à aquisição de itens
de ração animal, em atendimento às Unidades Centro de Controle de Zoonoses Paulo Dacorso Filho (CCZ) e
Centro de Medicina Veterinária Jorge Vaitsman (CJV), do Instituto Municipal de Vigilância Sanitária, Vigilância de
Zoonoses e de Inspeção Agropecuária (IVISA-RIO).
INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
DESPACHOS DA COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA DE ZOONOSES
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
Processo nº SMS-PRO-2023/06970 - APROVO o Termo de Referência às folhas 16/19, referente à aquisição
de camisas confeccionadas, em atendimento ao Centro de Controle de Zoonoses Paulo Dacorso Filho do
S/IVISA-RIO, para utilização na Campanha de Vacinação Antirrábica 2023.
INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
DESPACHOS DO ORDENADOR
RETIFICAÇÃO
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
Onde se lê:
INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 02.01.2023
NOTA DE AUTORIZAÇÃO DE DESPESA
*Processo 99/001880/2023 - NAD 10/2023
1.Objeto: Despesa refente a fornecimento de gás
2.Partes: Secretaria Municipal de Saúde - IVISA-RIO e CEG COMPANHIA ESTADUAL DE GÁS
3.Fundamento: ARTIGO 74 CAPUT DA LEI 14133 DE 01/04/2021
4.Razão: INEXIGIBILIDADE
5.Valor: R$ 26.303,45 (vinte e seis mil, trezentos e três reais e quarenta e cinco centavos).
6.Autorizado por: Fernando Machado da Nova.
*Omitido no D.O. Rio de 03.01.2023.

39

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

PORTARIA “P” RIOSAÚDE/PRE Nº 156 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O DIRETOR-PRESIDENTE DA EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no
uso de suas atribuições legais e conforme disposto no Dec. Mun. 38.256/14.

Leia-se:
INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
DESPACHOS DO ORDENADOR
EXPEDIENTE DE 02.01.2023
NOTA DE AUTORIZAÇÃO DE DESPESA
*Processo 99/001880/2023 - NAD 10/2023
1.Objeto: Despesa refente a fornecimento de gás
2.Partes: Secretaria Municipal de Saúde - IVISA-RIO e CEG COMPANHIA ESTADUAL DE GÁS
3.Fundamento: ARTIGO 74 CAPUT DA LEI 14133 DE 01/04/2021
4.Razão: INEXIGIBILIDADE
5.Valor: R$ 30.000,00 (trinta mil reais).
6.Autorizado por: Fernando Machado da Nova.

RESOLVE:
Art. 1º Instaurar Sindicância Administrativa para apurar fato irregular objeto do processo RSU-PRO-2023/02912,
designando, para procedê-la no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias contados da data de publicação, comissão
integrada pelos seguintes agentes públicos, sob a presidência do primeiro: MICHEL DE OLIVEIRA ALMEIDA,
matrícula nº 69/062.841-2, RONALDO VASCONCELOS DA SILVA, matrícula nº 69/058.198-3, e VICTOR
MENEZES CRUZ, matrícula nº 40/031.077-1.
Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
ATO DO DIRETOR-PRESIDENTE
D.O. RIO Nº 27 DE 25 DE ABRIL DE 2023
PORTARIA “P” RIOSAÚDE/PRE Nº 102 DE 20 DE ABRIL DE 2023.

*Omitido no D.O. Rio de 03.01.2023.

ONDE SE LÊ:
FERNANDA CRISTINA SANTOS CORREIA SCHNABL, matrícula nº 40/034.798-9

D.O Rio n° 42 de 17.05.2023 Pág. 46

LEIA-SE:
FERNANDA CRISTINA SANTOS GOUVEIA SCHNABL, matrícula nº 40/034.798-9

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA DE ZOONOSES
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 19/05/2023

DESPACHO DO DIRETOR EXECUTIVO ASSISTENCIAL
EXPEDIENTE DE 18/01/2023*
RSU-PRO-2023/00088: Aprovo Termo de Referência às ls. 5/19, identiicado pelo documento de número
99/001.232/2023.
(*) Omitido do D.ORIO de 19/01/2023

PROCESSO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO - DEFERIDO
09/97/122.988/2023

Instituto De Saúde Animal Anjos De Patas Ltda
CNPJ n.° 47.223.108/0001-07
Concedido prazo até: 27/06/2023

DESPACHO DO DIRETOR EXECUTIVO ASSISTENCIAL
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo RSU PRO 2023/1648 092002542019 NAD nº 449;
1. Objeto: Solicitação de aditivo avulsa correspondente à requisição/ano 1676/2020. Prestação de serviços
contínuos de pré-preparo, preparo, transporte, fornecimento e distribuição de dietas normais, modiicadas, com
mão de obra especializada para atender aos pacientes, acompanhantes e funcionários, com a disponibilização
de mão de obra para realização de serviço de preparação de dietas enterais e fórmulas infantis, módulo e suplementos alimentares do lactário;
2. Partes: Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A e P J REFEICOES COLETIVAS LTDA;
3. Fundamento: Artigo 1 caput da Lei 10520 de 17/07/2002 e suas alterações.
4. Razão: Pregão.
5. Valor: R$ 8.992.883,65 (oito milhões e novecentos e noventa e dois mil e oitocentos e oitenta e três reais e
sessenta e cinco centavos).
6. Autorização: Daniel Lopes da Mata.

INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENAÇÃO DE FISCALIZAÇÃO SANITÁRIA
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 17/05/2023
PROCESSO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO - INDEFERIDO
Pastelaria Bom Dia do Andarai Ltda
SMS-PRO-2023/08014 Rua Uruguai, 262 - Andaraí
Temo de Intimação: nº 578707
INSTITUTO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA,
VIGILÂNCIA DE ZOONOSES E DE INSPEÇÃO AGROPECUÁRIA
COORDENAÇÃO DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA DE SERVIÇOS
E PRODUTOS DE INTERESSE À SAÚDE
DESPACHOS DA COORDENADORA
EXPEDIENTE DE 19/05/2023

DESPACHO DA DIRETORIA DE OPERAÇÕES
EXPEDIENTE DE 17/04/2023
Processo: RSU-PRO-2023/01613 - Aprovo o Termo de Referência identiicado pelo documento de nº 2324982-8766.
DESPACHO DO DIRETOR DE OPERAÇÕES
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo RSU PRO 2022/21 092003862022 NAD nº 451;
1. Objeto: Solicitação de preço registrado da licitação 1851/PE07922022 cadastrada manualmente. Aquisição
de papel reprográico.
2. Partes: Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A e CASTRO E CASTRO COMERCIO, INDUSTRIA
E IMPORTAÇÃO DE ARTIGOS DE PAPELARIA E AVIAMENTOS LTDA;
3. Fundamento: Artigo 1 caput da Lei 10520 de 17/07/2002 e suas alterações.
4. Razão: Pregão.
5. Valor: R$ 34.968,00 (trinta e quatro mil e novecentos e sessenta e oito reais).
6. Autorização: Carlos Alberto da Silva Rodrigues.

REQUERIMENTOS DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO - DEFERIDOS
09/97/022.218/2023

Hospital de Clínicas Santa Cruz Ltda
Rua Felipe Cardoso, 759 - Santa Cruz
Termo de Intimação nº 574315
Concedido prazo até 09/04/2023

09/97/044.818/2023

Hospital de Clínicas Dr. Aloan Ltda
Rua Chaves Faria, 64 - São Cristóvão
Termo de Intimação nº 574436
Concedido prazo até 21/04/2023

09/97/092.431/2023

Nefroclin Clínica Nefrológica Ltda
Rua São Luiz Gonzaga, 453 - São Cristóvão
Termo de Intimação nº 574320
Concedido prazo até 13/05/2023

09/97/118.981/2023

Nefroclin Clínica Nefrológica Ltda
Rua São Luiz Gonzaga, 453 - São Cristóvão
Termo de Intimação nº 574321
Concedido prazo até 12/06/2023

09/97/120.794/2023

Pro Doctor Sistema Integrado de Saúde Ltda
Estrada do Galeão, 1845 - Jardim Guanabara
Termo de Intimação nº 563049
Concedido prazo até 15/06/2023

DESPACHO DO DIRETOR DE OPERAÇÕES
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo RSU PRO 2022/172 092000512022 NAD nº 450;
1. Objeto: Solicitação de preço registrado da licitação 1851/ PE10772022 cadastrada manualmente. Fornecimento bolsa de solução nutritiva parenteral não manipulada.
2. Partes: Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A e S&B DISTRIBUIDORA E IMPORTADORA DE
MEDICAMENTOS LTDA;
3. Fundamento: Artigo 1 caput da Lei 10520 de 17/07/2002 e suas alterações.
4. Razão: Pregão.
5. Valor: R$ 54.000,00 (cinquenta e quatro mil reais).
6. Autorização: Carlos Alberto da Silva Rodrigues.
DESPACHO DO DIRETOR DE OPERAÇÕES
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo 990166392023 NAD nº 452;
1. Objeto: Prestação de serviço de reformas (termo de ajuste de contas).
2. Partes: Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S/A e LASANT CONSTRUÇÕES LTDA;
3. Fundamento: Artigo 30 caput da Lei 13303 de 30/06/2016 e suas alterações.
4. Razão: Inexigibilidade.
5. Valor: R$ 741.024,38 (setecentos e quarenta e um mil e vinte e quatro reais e trinta e oito centavos).
6. Autorização: Carlos Alberto da Silva Rodrigues.

RIOSAÚDE
R I O S A Ú D E

_

_

_

Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro S.A
Rua Gago Coutinho, 52, 5ºandar - Tel: 2976-6518

DESPACHO DO DIRETOR DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo RSU-PRO-2022/02398 - 99/008.019/2022 - Autorizo a realização de licitação sob a modalidade de
PREGÃO ELETRÔNICO, pelo modo de disputa aberto, do tipo menor preço por item, para REGISTRO DE
PREÇOS para aquisição de saneantes, devidamente descritos, caracterizados e especiicados neste Edital e/ou
Termo de Referência, na forma da lei.

ATOS DO DIRETOR-PRESIDENTE
PORTARIA “P” RIOSAÚDE/PRE Nº 155 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O DIRETOR-PRESIDENTE DA EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no
uso de suas atribuições legais e conforme disposto no Dec. Mun. 38.256/14.
RESOLVE:
Art. 1º Instaurar Sindicância Administrativa para apurar fato irregular objeto do processo RSU-PRO-2023/02834,
designando, para procedê-la no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias contados da data de publicação, comissão
integrada pelos seguintes agentes públicos, sob a presidência do primeiro: MICHEL DE OLIVEIRA ALMEIDA,
matrícula nº 69/062.841-2, LEONARDO SOARES FRANCISCO DE ALMEIDA, matrícula nº 69/058.691-7, e
EDNILSON VICENTE DE ALMEIDA, matrícula nº 69/048.904-7.

DESPACHO DO DIRETOR DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo 09/200.267/2021 - RSU-PRO-2023.00109 - Autorizo a repetição de licitação sob a modalidade de
PREGÃO ELETRÔNICO, pelo modo disputa aberta, do tipo menor preço por lote, sob o regime de empreitada
por preço unitário para REGISTRO DE PREÇOS visando à contratação de empresa especializada na prestação
de serviços de transporte de pessoas e materiais om condutor e combustível, devidamente descritos, caracterizados e especiicados neste Edital e/ou no Termo de Referência, na forma da lei.

Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

40

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Parágrafo Único - Caberá a no mínimo três dos servidores listados neste Artigo a atestação dos documentos
iscais relativos à execução dos serviços a que se refere o Art. 1º desta Resolução, de acordo com o previsto no
Art. 1º e demais atribuições dispostas no Decreto nº 34.012 de 20 de junho de 2011

SECRETARIA DE TRABALHO E RENDA
SECRETARIA DE TRABALHO E RENDA

Secretário: Everton da Conceição Gomes
_

Art. 3º Esta Resolução entrará em vigor na data da sua publicação.

_

_

SECRETARIA DE CULTURA

RESOLUÇÃO “P” SMTE Nº 048, DE 22 DE MAIO DE 2023
Comissão de acompanhamento e iscalização da execução do CONTRATO SMTE Nº 06/2019

SECRETARIA DE CULTURA

Secretário: Marcelo Calero Faria Garcia
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 3ºandar - Tel.: 2976-2553
_

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRABALHO E RENDA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela
legislação em vigor e o Decreto nº 34.012 de 20 de junho de 2011

_

ATOS DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO SMC “P” N.º 87, DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CULTURA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor,

RESOLVE:
Art. 1º - Designar a Comissão de acompanhamento e iscalização da execução do Contrato SMTE nº 006/2019,
irmado entre a SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO E RENDA e a empresa GUARD ANGEL VIGILÂNCIA LTDA., CNPJ nº 00.809.803/0001-91, para a prestação de serviços de vigilância patrimonial, nos termos do
processo administrativo nº 21/000.281/2019.

RESOLVE:
Exonerar SERGIO NUNES DE OLIVEIRA, Analista de Planejamento e Orçamento, matrícula 11/190.885-4, com
validade de 16 de maio de 2023, do Cargo em Comissão de Assistente I, Símbolo DAS-06, Código 097467, da
Secretaria Municipal de Cultura.

Art. 2º - A Comissão a que se refere este artigo terá a seguinte composição:

RESOLUÇÃO SMC “P” N.º 88, DE 22 DE MAIO DE 2023
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CULTURA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em
vigor,

BRUNO FRANCO DE JESUS - matrícula n° 60/337.494-9
CLAUDIA REGINA DE AZEVEDO FERNANDES - matrícula n° 60/335.370-3
JOELMA FERREIRA - matrícula n° 11/240.830-0
RAQUEL MARTINS DE OLIVEIRA - matrícula nº 10/283.956-1
SÉRGIO MURILO B. RODRIGUES - matrícula n° 10/291.984-3

RESOLVE:
Designar SERGIO NUNES DE OLIVEIRA, Analista de Planejamento e Orçamento, matrícula 11/190.885-4, com
validade de 16 de maio de 2023, para exercer a Função Gratiicada de Secretário II, Símbolo DAI-04, Código
097922, da Subsecretaria de Gestão, da Secretaria Municipal de Cultura, sem prejuízo das funções no sistema
orçamentário.

Parágrafo Único - Caberá a no mínimo três dos servidores listados neste Artigo, a atestação dos documentos
iscais relativos à execução do contrato, de acordo com o previsto no Art. 1º e demais atribuições dispostas no
Decreto nº 34.012 de 20 de junho de 2011.

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA EXECUTIVA
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Processo nº SMC-PRO-2023/00871 - APROVO o Termo de Referência inserto às ls. 171/180 e AUTORIZO a
celebração do Contrato de Patrocínio entre a Secretaria Municipal de Cultura e a sociedade empresária Gionva
Produção e Eventos LTDA., inscrita no CNPJ sob o nº 05.100.097/0001-28, no valor de R$ 183.000,00 (cento e
oitenta e três mil reais), visando à realização do projeto “30º Prêmio da Música Brasileira”, que acontecerá no dia
31 de maio de 2023, no Theatro Municipal do Rio de Janeiro, com fulcro no artigo 74, caput, da Lei nº 14.133/21.

Art. 3º Esta Resolução entrará em vigor na data da sua publicação.
RESOLUÇÃO “P” SMTE Nº 049, DE 22 DE MAIO DE 2023
Comissão de acompanhamento e iscalização da execução dos serviços de fornecimento de energia elétrica no
âmbito da SMTE

SUBSECRETARIA DE CULTURA
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA EXECUTIVA
DESPACHO DE 22/05/2023
Processo nº SMC-PRO-2023/00723 - APROVO o Termo de Referência inserto às ls. 127/136 e AUTORIZO
a celebração do Contrato de Patrocínio entre a Secretaria Municipal de Cultura e a Associação de Produtores
de Teatro - RJ (APTR), inscrita no CNPJ sob o nº 05.850.175/0001-01, no valor de R$ 60.000,00 (sessenta mil
reais), visando à realização do projeto “17º Prêmio APTR 2023”, com 14 categorias teatrais premiadas, que
acontecerá no dia 06 de junho de 2023, no Teatro Prudential, com fulcro no artigo 74, caput, da Lei nº 14.133/21.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRABALHO E RENDA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela
legislação em vigor e o Decreto nº 34.012 de 20 de junho de 2011
RESOLVE:
Art. 1º - Designar Comissão de Acompanhamento e Fiscalização das despesas referentes aos serviços de fornecimento de energia elétrica, visando atender às unidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO E RENDA
- SMTE, executado pela empresa LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE S.A, CNPJ nº 060.444.437/0001-46,
nos termos do processo administrativo nº TRA-PRO-2023/00006

SUBSECRETARIA DE CULTURA
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA EXECUTIVA
EXPEDIENTE 22/05/2023
Processo nº: SMC-PRO-2023/00723 - NAD Nº: 181/2023
1 - OBJETO: Patrocínio Ao Projeto “Prêmio Aptr 2023”.
2 - PARTES: Secretaria Municipal De Cultura E Associação Dos Produtores De Teatro Do Rio De Janeiro
3 - FUNDAMENTO: Artigo 74 Caput Da Lei 14133 De 01/04/2021
4 - RAZÃO: Inexigibilidade
5 - VALOR : R$ 60.000,00
6 - AUTORIZO: Mariana Ribas.

Art. 2º - A Comissão a que se refere este artigo terá a seguinte composição:
ALLAN GOMES MARCHIONE - matrícula nº 60/338.730-5
EDUARDO FERREIRA DUARTE - matrícula n° 60/340.601-4
JOELMA FERREIRA - matrícula nº 11/240.830-0
RAQUEL MARTINS DE OLIVEIRA - matrícula nº 10/283.956-1
ROBSON ROSA DOS SANTOS - matrícula nº 60/337.499-8
SÉRGIO ROQUE DOS SANTOS FILHO - mat. 60/340.602-2
TIAGO ROMANELI SILVA - matrícula nº 11/290.177-5
Parágrafo Único - Caberá a no mínimo três dos servidores listados neste Artigo a atestação dos documentos
iscais relativos à execução dos serviços a que se refere o Art. 1º desta Resolução, de acordo com o previsto no
Art. 1º e demais atribuições dispostas no Decreto nº 34.012 de 20 de junho de 2011

SUBSECRETARIA DE CULTURA
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA EXECUTIVA
EXPEDIENTE 22/05/2023
Processo nº: SMC-PRO-2023/00871 - NAD nº 183/2023
1 - OBJETO: Patrocínio ao Projeto “ 30º Prêmio Da Musica Brasileira”
2 - PARTES: Secretaria Municipal De Cultura E Gionva Produção E Eventos Ltda.
3 - FUNDAMENTO: Artigo 74 Caput Da Lei 14133 De 01/04/2021
4 - RAZÃO: Inexigibilidade
5 - VALOR : R$ 183.000,00
6 - AUTORIZO: Mariana Ribas.

Art. 3º Esta Resolução entrará em vigor na data da sua publicação.
RESOLUÇÃO “P” SMTE Nº 050, DE 22 DE MAIO DE 2023
Comissão de acompanhamento e iscalização da execução dos serviços de fornecimento de gás natural no âmbito da SMTE

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
ATO DA SUBSECRETÁRIA
PORTARIA “P” C/SUBG Nº 05 DE 22 DE MAIO DE 2023.
A SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, no uso das atribuições que
lhe são conferidas pela legislação em vigor, e consideração o disposto no art. 2º da Resolução CGM nº 1200 de
28/08/2015.

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRABALHO E RENDA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela
legislação em vigor e o Decreto nº 34.012 de 20 de junho de 2011
RESOLVE:
Art. 1º - Designar a Comissão de acompanhamento e iscalização da execução das despesas referentes aos
serviços de fornecimento de gás natural, visando atendar o CENTRO PÚBLICO DE ECONOMIA SOLIDÁRIA
- UDES, da SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO E RENDA - SMTE, executado pela COMPANHIA ESTADUAL DE GÁS DO RIO DE JANEIRO - CEG - CNPJ nº 033.938.119/0001-69, nos termos do processo administrativo nº TRA-PRO-2023/00004.

RESOLVE:
Art. 1º - Designar os servidores abaixo relacionados, para procederem à emissão das Declarações de Conformidade do Exame de Liquidação de Despesa no âmbito da SMC
NOME

Art. 3º - A Comissão a que se refere este artigo terá a seguinte composição:
BRUNO FRANCO DE JESUS - matrícula n° 60/337.494-9
CLAUDIA REGINA DE AZEVEDO FERNANDES - matrícula n° 60/335.370-3
JOELMA FERREIRA - matrícula n° 11/240.830-0
RAQUEL MARTINS DE OLIVEIRA - matrícula nº 10/283.956-1
SÉRGIO MURILO B. RODRIGUES - matrícula n° 10/291.984-3

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

_

MATRÍCULA Nº

PEDRO RENAN MAGALHÃES DE OLIVEIRA

11/300.242-5

CESAR DE ALENCAR SILVA

14/010.896-3

ALINE DE AQUINO MARVILA

12/297.252-9

Art. 2º - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação, icando revogadas as disposições em contrário

41

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ONDE SE LÊ:
(...)Felipe Saraiva Rodrigues, matrícula nº 11/295.845-0(...)

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
ESPEDIENTE DE 22/05/2023
SMC- PRO- 2023/00834 - APROVO o Termo de Referencia encartado as ls. 35 a 43 e AUTORIZO a abertura
do processo licitatório, na modalidade Pregão Eletrônico, sob a forma de Registro de Preço, visando a aquisição
de mobiliário, no valor estimado de R$ 364.305,93 (trezentos e sessenta e quatro mil, trezentos e cinco reais e
noventa e três centavos), com fulcro no artigo 28, I da Lei nº 14.133/2021.

LEIA-SE:
(...)Felipe Saraiva Rodrigues, matrícula nº 11/295.846-0(...)
DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo DEF-PRO-2022/00205 - APROVO com ressalvas a prestação de contas do mês de Agosto/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 168/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo nº 12/001.546/2015 - Com base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas à l. 237
e na comprovação da execução do projeto atestado pela CCPC à l. 179, APROVO a Prestação de Contas da 2ª
parcela (inal), apresentada pela empresa GP2 PRODUÇÕES CULTURAIS E EDUCACIONAIS LTDA, no valor
de R$ 20.039,00 (vinte mil e trinta e nove reais), referente ao projeto Gravação CD com Turnê Bloco Mulheres
de Chico Rio 450 anos.

Processo DEF-PRO-2022/00149 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Agosto/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 169/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2022/00185 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Setembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 169/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE 22/05/2023
Processo nº SMC-PRO-2023/00390: HOMOLOGO o resultado do certame, sob a modalidade de Dispensa
Eletrônica SMC nº 139/2023 e ADJUDICO a empresa ELEVADORES IVIMAIA LTDA - CNPJ: 05.531.749/0001-89,
no valor de R$ 30.000,00 (trinta mil reais), cujo objeto é a prestação de serviço de engenharia para fornecimento
de quadro de comando do elevador do Centro de Artes Calouste Gulbenkian

Processo DEF-PRO-2022/00253 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Outubro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 169/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2022/00275 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Novembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 169/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2023/00088 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Dezembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 169/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE 22/05/2023
Processo nº SMC-PRO-2023/00650: HOMOLOGO o resultado do certame, sob a modalidade de Dispensa
Eletrônica SMC nº 140/2023 e ADJUDICO a empresa ELEVADORES ELBO LTDA - CNPJ: 33.127.721/0001-16,
no valor de R$ 26.000,00 (vinte e seis mil reais), cujo objeto é a prestação de serviço de engenharia para
fornecimento de quadro de comando do elevador do Museu Histórico da Cidade.

Processo DEF-PRO-2023/00154 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Janeiro/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 169/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2023/00199 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Fevereiro/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 169/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE 22/05/2023
Processo nº SMC-PRO-2023/00260:Com base na análise efetuada pela Gerência de Prestação de Contas às
ls. 163/164 e consoante despacho da Coordenadoria de Fomento à l. 148, APROVO a Prestação de Contas da
2ª parcela do Termo de Contrato nº 956/2022, apresentada pela Associação Sócio Cultural Esportiva e Ambiental
Salve Lapa, no valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais), referente à execução do projeto Rio Parada Funk.

Processo DEF-PRO-2022/00226 - APROVO com ressalvas a prestação de contas do mês de Agosto/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 170/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2022/00136 - APROVO com ressalvas a prestação de contas do mês de Agosto/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2022/00190 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Setembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE 22/05/2023
Processo nº: SMC-PRO-2023/009773 - ANULAÇÃO DE NAD Nº: 172/2023
1-OBJETO: Contratação De Serviços De Copeira “.
2- PARTES: Secretaria Municipal De Cultura E Wjk Servicos De Engenharia E Consultoria Ss Ltda.
3 - FUNDAMENTO: Artigo 1 Caput Da Lei 10520 De 17/07/2002
4- RAZÃO: Pregão.
5 - VALOR : R$ 104.782,32.
6 - AUTORIZO: Ana Paula Teixeira.

Processo DEF-PRO-2022/00236 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Outubro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2022/00282 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Novembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2023/00003 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Dezembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA DE GESTÃO
EXPEDIENTE 22/05/2023
Processo nº: SMC-PRO-2023/00692 - NAD nº 182/2023
1-OBJETO: Participação da cidade do Rio de Janeiro no World Cities Culture Forum
2- PARTES: Secretaria Municipal De Cultura E World Cities Culture Forum - Wccf.
3 - FUNDAMENTO: Artigo 74 Caput Da Lei 14133 De 01/04/2021
4- RAZÃO: Inexigibilidade
5- VALOR : R$ 90.000,00
6 - AUTORIZO: Ana Pula Teixeira.

Processo DEF-PRO-2023/00120 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Janeiro/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2023/00193 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Fevereiro/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2023/00220 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Março/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 171/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.
Processo DEF-PRO-2023/00127 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Dezembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 172/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

FUNDAÇÃO CIDADE DAS ARTES
F U N D A Ç Ã O

_

C I D A D E

D A S

DESPACHO DA SECRETÁRIA
(*)EXPEDIENTE DE 24/02/2023
RETIFICAÇÃO

A R T E S

_

_

Onde se lê:
Processo DEF-PRO-2023/00126 - APROVO com ressalvas a prestação de contas do mês de Novembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 172/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

DESPACHOS DA PRESIDENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
ART-PRO-2023/00262 - APROVO o Termo de Referência e AUTORIZO a dispensa de licitação, com base
no art. 24 Inciso II da Lei Federal nº 8.666/93, cujo objeto refere-se à prestação de serviços de locação de
impressoras para atender as necessidades administrativas da Fundação Cidade das Artes.

Leia-se:
Processo DEF-PRO-2023/00126 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Novembro/2022,
referente ao Termo de Colaboração nº 172/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

ART-PRO 2023/00254 NAD146/2023
Objeto: Serviços de medicina e segurança do trabalho
Partes: F-ARTES e AJMARQUES CONSULTORIA EM ENGENHARIA E MEDICINA LTDA
Fundamento: Artigo 24 Inciso II da Lei Federal nº 8.666/93
Razão: Dispensa de Licitação
Valor: R$ 2.550,00 (dois mil e quinhentos e cinquenta reais)
Autorização: DANIELA SANTA CRUZ

(*)Publicado no D.O Rio n° 229 de 27/02/2023, pg. 87, coluna 1
DESPACHO DA SECRETÁRIA
(*)EXPEDIENTE DE 24/04/2023
RETIFICAÇÃO
Onde se lê:
Processo DEF-PRO-2023/00222 - APROVO com ressalvas a prestação de contas do mês de Janeiro/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 172/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

SECRETARIA DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA

Leia-se:
Processo DEF-PRO-2023/00222 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Janeiro/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 172/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

SECRETARIA DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA

Secretária: Helena Terezinha de Mattos
_

_

_

RETIFICAÇÃO
Onde se lê:
Processo DEF-PRO-2023/00223 - APROVO com ressalvas a prestação de contas do mês de Fevereiro/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 172/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

ATO DA SECRETARIA
RETIFICAÇÃO
Fica retiicada a Resolução SMPD “P” N º 19, de 19 maio de 2023, publicada no D. O. RIO nº 45, de 22-05-2023,
pág. 40, col.2, conforme segue:

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

42

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

§ 1º Ficam designados como suplentes da comissão especial de seleção:

Leia-se:
Processo DEF-PRO-2023/00223 - APROVO sem ressalvas a prestação de contas do mês de Fevereiro/2023,
referente ao Termo de Colaboração nº 172/2021, com base na análise da PD/SUBG/GPC.

NOME

MATRÍCULA

JONATHAN JOSÉ SOARES DOS SANTOS

60/334.349-8

Suplente

MARIANA CAVALCANTE MOTA

60/306.832-7

Suplente

IZABELE PEREIRA GONÇALVES DE SOUZA

60/337.215-8

Suplente

(*)Publicado no D.O Rio n° 27 de 25/04/2023, pg. 42, coluna 2

SECRETARIA DE MEIO AMBIENTE E CLIMA

Art. 4º - Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.
(*) Republicado por conter incorreções.

SECRETARIA DE MEIO AMBIENTE E CLIMA

Secretária: Tainá de Paula
Rua Afonso Cavalcanti nº 455, Bloco I, 12ºandar - Cidade Nova - CEP: 20211-110
Tel.: 2976-3182
_

_

SECRETARIA DE HABITAÇÃO

_

SECRETARIA DE HABITAÇÃO

Secretário: Patrick Correa de Oliveira Leite

PARQUES E JARDINS
_

P A R Q U E S

_

E

_

_

RESOLUÇÃO SMH “P” N.º 053/2023 DE 19 DE MAIO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,

Fundação Parques e Jardins
Campo de Santana, s/n - Tel.: 2224-8088

DESPACHO DO PRESIDENTE
EXPEDIENTE 19/05/2023

RESOLVE:
Art. 1º - Designar os servidores na forma abaixo, para sem prejuízo de suas atribuições normais, exercerem a
função de Comissão Técnica Especial, com o intuito de avaliar as propostas técnicas da Licitação para Prestação
de Serviços Técnicos de Engenharia e Arquitetura, de natureza não comum, para execução de atividades
especializadas de consultoria e assessoria técnica, nos termos dos incisos III e IV do art.13 da Lei Federal n.°
8.666/93, nas atividades relacionados à Regularização Urbanística e Fundiária dos núcleos urbanos informais
consolidados urbanizados e em processo de urbanização no Município do Rio de Janeiro, de competência da
Coordenadoria de Regularização Urbanística e Fundiária, da Subsecretaria de Habitação da Secretaria Municipal
de Habitação;

PROCESSO: 14/300.004/2020
OBJETO: LEI COMPLEMENTAR 235/2021
PARTES: FPJ /CEDAE CIA ESTADUAL DE AGUAS E ESGOTO.
1) ANULAÇÃO PARCIAL DA NAD Nº 2022/328, no valor de R$ 62.129,20 (Sessenta e dois mil, cento e vinte
e nove reais e vinte centavos).
RAZÃO: Erro na digitação do nº do ano do processo.
2) NAD Nº 170/2023
OBJETO: LEI COMPLEMENTAR 235/2021.
PARTES: FPJ/ CEDAE CIA ESTADUAL DE ÁGUAS E ESGOTO.
FUNDAMENTO: NÃO SUJEITO.
RAZÃO: De Acordo com os artigos 6º e 7º da Resolução Conjunta SMFP/PGM/CGM Nº 23 de 14 de junho de 2022.
VALOR: R$ 62.129,00
AUTORIZAÇÃO: Julio Artur Villas Boas

NOME

MATRÍCULA

Maria Clara Rezende Silva

DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE 22/05/2023
PROCESSO: 99/016.705/2023
NAD Nº 178/2023
OBJETO: Aquisição de Escada Articulada em Alumínio
PARTES: FPJ/FABRÍCIO RACHADEL COSTA ME
FUNDAMENTO: Artigo 75 Inciso II da Lei 14.133/21
RAZÃO: Dispensa Eletrônica.
VALOR: R$ 617,60
AUTORIZAÇÃO: Gustavo Luiz Lopes Martins Da Silva

11/268.136-9

Renan Michelini Dias

11/319.179-8

Júlio Cesar Vieira Bernardino

70/342.035-3

Helen Joyce Campos da Silva

60/338.794-1

Art. 2° Esta Resolução entrará em vigor nesta data.
*Republicado por conter incorreção no D.O.Rio de 22/05/2023.

SECRETARIA DO ENVELHECIMENTO SAUDÁVEL
E QUALIDADE DE VIDA
SECRETARIA DO ENVELHECIMENTO SAUDÁVEL E QUALIDADE DE VIDA

Secretário: Tadeu Amorim de Barros Junior

DIRETORIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS
DESPACHOS DO DIRETOR
EXPEDIENTE 22/05/2023
PROCESSO: 99/016.662/2023
NAD Nº 177/2023
OBJETO: PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS
PARTES: FPJ/S.F.DEDETIZADORA LTDA
FUNDAMENTO: Artigo 75 Inciso II da Lei 14.133/21
RAZÃO: Serviço de Desinsetização, descupinização e desratização dos imóveis da Fundação Parques e Jardins.
VALOR: R$ 7.483,00
AUTORIZAÇÃO: Gustavo Luiz Lopes Martins Da Silva

_

_

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
(*) EXPEDIENTE DE 12/05/2023
Processo: QVE-PRO-2023/00342 (99/015.326/2023)
Objeto: Locação de veículo sem serviço de condução, com combustível
Parte: Secretaria Municipal do Envelhecimento Saudável e Qualidade de Vida e Localiza Veículos Especiais S.A.
Fundamento: Artigo 1º Caput da Lei Nº 10.520 de 17/06/2002 e suas alterações.
Razão: Pregão Eletrônico PE-RP CVL nº 1.393/2022.
Valor: R$ 288.000,00
Autorização: Jorge Willian P. Mathias
(*) Omitido no D.O. nº 40, de 15/05/2023
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023

SECRETARIA DE ESPORTES
SECRETARIA DE ESPORTES

Secretário: Guilherme Nogueira Schleder
Rua Maia de Lacerda, nº 167 - Estácio - Cep: 20.250-001 - Tel.: 3973-3915
_

_

J A R D I N S

_

_

Processo: 28/000.086/2020
Objeto: Locação de veículo sem serviço de condução, com combustível
Parte: Secretaria Municipal do Envelhecimento Saudável e Qualidade de Vida e OBDI Motors do Brasil Eireli
Fundamento: Artigo 1º Caput da Lei Nº 10.520 de 17/06/2002 e suas alterações.
Razão: Pregão eletrônico PE-RP CVL/SUBSC nº 28/2020.
Valor: R$ 20.971,86
Autorização: Jorge Willian P. Mathias

_

ATO DO SECRETÁRIO
(*) RESOLUÇÃO “P” SMEL Nº 001 DE 10 DE ABRIL DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTES, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor,
RESOLVE:
Art. 1º - Constituir Comissão de Seleção, designada a processar e julgar Chamamentos Públicos destinados a
selecionar instituições pertencentes a Organizações da Sociedade Civil, para irmar parcerias com a Secretaria
Municipal de Esportes, mediante a celebração de Termo de Colaboração.

SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA
SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA

Secretário: Brenno Carnevale Nessimian

Art. 2º - A Comissão de Seleção instituída por esta resolução procederá com a seleção pública exclusivamente
voltada aos projetos destinados aos serviços especíicos do projeto denominado “IMPLANTAÇÃO DA MUSEOGRAFIA, INCLUINDO A CONTRATAÇÃO DA PRODUÇÃO, CONSTRUÇÃO E MONTAGEM DOS SISTEMAS
EXPOGRÁFICOS PARA O MUSEU RIO OLÍMPICO”, tratados no processo ESL-PRO - 2023/00089.

_

NOME

MATRÍCULA

MARCELO BITTENCOURT LEITE

60/332.480-3

Membro

CRISTIANO MARIANO DAS FLORES

60/255.785-8

Membro

MAIRA ASAKURA

60/271.222-2

Membro

ROBSON LUIZ DA FONSECA LIMA

11/268.134-4

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

_

ATOS DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO “P” Nº 189 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor, e no uso das atribuições que lhe confere o Decreto nº 38.256, de 10 de janeiro de 2014.

Art. 3º- A Comissão de Seleção será integrada pelos servidores abaixo relacionados e presidida pelo primeiro
membro elencado.
Presidente

_

Considerando a solicitação da comissão processante no sentido de sustar a suspensão e a prorrogação do prazo
para ultimar os trabalhos da sindicância.
RESOLVE:
Sustar a suspensão do prazo para continuidade dos trabalhos da comissão processante, bem como encerrado o
prazo inicial, concedo a prorrogação por 45 (quarenta e cinco) dias para a conclusão da sindicância administrativa
Nº 25/000.038/2023.

43

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

RESOLUÇÃO “P” Nº 190 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
3ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 18/05/2023
PROCESSOS DE BANCA DE JORNAIS E REVISTAS - INDEFERIDOS
04/6401592023 - ANTONIA BENCARDINO
04/6401612023 - ROSANE RIBEIRO PERO DE SOUZA

RESOLVE:
Nomear, com validade de 18 de maio de 2023, JÚLIO CÉSAR COSTA DA SILVA, matrículas 31/630.992-6/
851.467-1, para exercer o Cargo em Comissão de Chefe, símbolo D-DAS-6, código 041858, da Unidade de
Ordem Pública - Porto Maravilha, da Coordenadoria Regional Centro, da Subdiretoria Técnica de Ordenamento
da Cidade, da Diretoria de Operações, da Inspetoria Geral, da Guarda Municipal do Rio de Janeiro.

EXPEDIENTE DO DIA 19/05/2023
PROCESSO DE BANCA DE JORNAIS E REVISTAS - INDEFERIDO
04/6401622023 - MAXIMILIANO PONTUAL DE OLIVEIRA

RESOLUÇÃO “P” Nº 191 DE 22 DE MAIO DE 2023.
O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor,
RESOLVE:
Nomear, com validade de 18 de maio de 2023, JÚLIO CLEMENTE DA SILVA, matrículas 31/630.961-6/851.457-2,
para exercer o Cargo em Comissão de Coordenador I, símbolo D-DAS-9, código 079205, da Coordenadoria de
Atendimento ao Cidadão, da Diretoria de Operações, da Inspetoria Geral, da Guarda Municipal do Rio de Janeiro.

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
3ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 19/05/2023
PROCESSOS DE PUBLICIDADE - INDEFERIDOS
04/6401022023 - CAFÉ E BAR AMÉRICA ESPORTIVO LTDA
04/6401692023 - M4 PARTICIPAÇÕES EMPREENDIMENTOS E COMÉRCIO DE BOLOS LTDA

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 12/05/2023
Processo 01/701.419/2018 - NEGO PROVIMENTO ao recurso impróprio.

EXPEDIENTE DO DIA 19/05/2023
PROCESSO DE PUBLICIDADE - EMISSÃO DE TAXA
046401582023 - CAPELA DO CALVARIO DO RIO DE JANEIRO

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo 04/600151/2023 - DEFIRO o pedido e determino a reativação da inscrição municipal relativa à
atividade de bancas de jornais e revistas de titularidade de JOSÉ CARLOS ZIMMARO, referente à banca de
jornal situada na Av. Nilo Peçanha, e/f ao nº 44.

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
7ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 18/05/2023.
PROCESSOS DE AUTORIZAÇÃO DE PUBLICIDADE - EMISSÃO DE TAXA
04/720092/2023 - A2E COMÉRCIO ALIMENTÍCIO LTDA
04/720133/2023 - HOLLANDA LOPES IMUNIZAÇÃO E VACINAÇÃO LTDA
04/720135/2023 - CORPOREOS - SERVIÇOS TERAPÊUTICOS S/A
04/720136/2023 - CORPOREOS - SERVIÇOS TERAPÊUTICOS S/A

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
URB-PRO-2023/00068: APROVO o Plano de Trabalho de ls. 06/10 dos autos e AUTORIZO a celebração da
Cooperação Técnico-operacional, entre a SECRETARIA MUNICIPAL DE ORDEM PÚBLICA - SEOP e a EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO - RIO-URBE, atuando a Rio-Urbe como Interveniente nas contratações
de projetos e serviços de engenharia, arquitetura e obras, bem como no acompanhamento e iscalização da
execução do serviços contratados, pelo prazo de 02 (dois) anos.

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
7ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DA GERENTE
EXPEDIENTE DO DIA 22/05/2023
PROCESSOS DE AUTORIZAÇÃO DE PUBLICIDADE - DEFERIDOS
DATA DE PAGAMENTO DA
TAXA DE AUTORIZAÇÃO
DE PUBLICIDADE

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
DESPACHO DA SUBSECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023

PROCESSO

RAZÃO SOCIAL

Processo: EOP-PRO-2023/00470
Aprovo Termo de Referência inserto às ls 10 a 19 no processo em epígrafe, referente a aquisição de Capa de
Chuva visando atender às necessidades da Secretaria de Ordem Pública e subordinadas.

04/720119/2023

LIDER SERVICOS EM SAUDE
LTDA

14550003

370930

11/05/2023

04/720123/2023

NATURA COMERCIAL LTDA

14626158

370914

16/05/2023

04/720099/2023

AUMABENI ROUPAS E
ACESSORIOS LTDA

14421980

371683

16/05/2023

04/720079/2023

WESTERN UNION
CORRETORA DE CAMBIO SA

14323813

370944

17/05/2023

04/720129/2023

SUA CASACOMM LTDA

14700790

371696

17/05/2023

Processo: EOP-PRO-2023/00473
Aprovo Termo de Referência inserto às ls 10 a 20 no processo em epígrafe, referente a aquisição de Protetor
Solar visando atender às necessidades da Secretaria de Ordem Pública e subordinadas.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS
DESPACHO DA GERENTE
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Integralização de Cargo de Fidúcia Incorporado - validade: 20/05/2023, processo n.º 04/265.034/2000 - ANA
MARIA LUZIA ALMEIDA DO NASCIMENTO, matrícula n.º 156.042-4 - AUTORIZO

Nº DA
GUIA

COORDENADORIA DE FEIRAS
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 27/04/2023
Proc. 04/210.038/2022 - MARIA DE LOURDES SOUSA LEITÃO
Declaro reconhecidos os requisitos para isenção de TUAP prevista no inc. IV, do art. 136, da Lei nº 691/1984, na
forma do art. 1º do Decreto Rio nº 52.283, de 03 de abril de 2023.

SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE LICENCIAMENTO FISCALIZAÇÃO E CONTROLE URBANO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DO COORDENADOR
EXPEDIENTE DE 10 DE MAIO DE 2023
SMF-PRO-2023/07072

INSCRIÇÃO
MUNICIPAL

Proc. 04/210.165/2021 - JOSÉ HUMBERTO SANTOS
Declaro reconhecidos os requisitos para isenção de TUAP prevista no inc. IV, do art. 136, da Lei nº 691/1984, na
forma do art. 1º do Decreto Rio nº 52.283, de 03 de abril de 2023.

CAROLINA VITORIA PEREIRA CARDOSO

CANCELO a emissão da TLE 0406473 e a concessão da IM 1463728-1

Proc. 04/211.112/2022 - MANOEL SEBASTIÃO DE SALES
Declaro reconhecidos os requisitos para isenção de TUAP prevista no inc. IV, do art. 136, da Lei nº 691/1984, na
forma do art. 1º do Decreto Rio nº 52.283, de 03 de abril de 2023.

EXPEDIENTE DE 18 DE MAIO DE 2023
PROCESSO DEFERIDO
SMF-PRO-2023/05383

EXPEDIENTE DE 18/05/2023
Proc. 04/211.411/2022 - HERIVELTO DA SILVA TRIANI
Deiro o pedido de restabelecimento da matrícula 50.254 para o comércio de verduras, legumes, frutas e ovos
em feiras livres (código 1), na categoria de feirante mercador.

MARLON CARVALHO MOTA

PROCESSOS DEFERIDOS
04/600.059/2023

GELATIERE INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA

04/620.064/2023

CK PROMOTORA DE EVENTOS LTDA

Proc. 04/210.185/2021 - MARTA VALERIA OLIVEIRA CAVALCANTE
Declaro reconhecidos os requisitos para isenção de TUAP prevista no inc. IV, do art. 136, da Lei nº 691/1984, na
forma do art. 1º do Decreto Rio nº 52.283, de 03 de abril de 2023.

EXPEDIENTE DE 19 DE MAIO DE 2023
PROCESSO DEFERIDO
SMF-PRO-2023/07387

SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DE FISCALIZAÇÃO DE TÁXI
E DE TRANSPORTE INDIVIDUAL DE PASSAGEIROS
ATO DO SUPERINTENDENTE
PORTARIA SEFT Nº 001, DE 22 DE MAIO DE 2023

EFIGENIA MARIA FERREIRA LIMA

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
1ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DESPACHOS DO DIA 25/04/2023
DEFERIMENTO DE AUTORIZAÇÃO DE PUBLICIDADE
04/600.136/2022 GRUPO DE MODA SOMA S/A
04/600.136/2022-GRUPO DE MODA SOMA S/A
04/600.490/2022-SHOPPING MATRIZ FABRIL LTDA
04/600.011/2023-MAGAZINE LUIZA S/A
04/600.169/2023-PERLAGE M E COMÉRCIO DE VINHOS LTDA

O SUPERINTENDENTE EXECUTIVO, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação em vigor e,

INDEFERIMENTO DE AUTORIZAÇÃO DE PUBLICIDADE
04/600.059/2023-GELATIERE INDÚSTRIA E COMÉRCIO

CONSIDERANDO a necessidade de garantir a segurança e a qualidade do serviço prestado aos usuários do
Serviço de Transporte Individual de Passageiros em Veículos de Aluguel a Taxímetro;

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Regulamenta ato convocatório para os autorizatários e
motoristas auxiliares do Serviço de Transporte Individual
de Passageiros em Veículos de Aluguel a Taxímetro do
Município do Rio de Janeiro que cometeram irregularidades para regularização e adoção de medidas administrativas no âmbito do município do Rio de Janeiro.

44

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CONSIDERANDO a responsabilidade da Superintendência Executiva de Fiscalização de Táxi e Transporte Individual em regular e iscalizar o serviço prestado por autorizatários e motoristas auxiliares no Serviço de Transporte Individual de Passageiros em Veículos de Aluguel a Taxímetro;

DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 18/05/2023
Processo: 01/700.395/2022 (GM-PRO-2022/00522)- NAD 187/2023.
Objeto: prorrogação de vigência contratual por 12 meses, referente a prestação de serviços e venda de produtos
dos CORREIOS.
Partes: GUARDA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO - GM RIO e a EBCT - Empresa Brasileira de Correios e
Telégrafos
Dispositivo: artigo 25 da Lei nº 8.666/93.
Razão: inexigibilidade
Valor: R$ 18.756,00 (Dezoito mil, setecentos e cinquenta e seis reais).
Autoridade: JOSÉ RICARDO SOARES DA SILVA.

CONSIDERANDO a importância de coibir irregularidades e garantir a conformidade com as normas e regulamentações vigentes;
CONSIDERANDO o disposto no Art. 17 do Decreto 48.072, que estabelece as sanções aplicáveis às infrações
previstas no Código Disciplinar, bem como a possibilidade de conversão de multas em advertências por escrito
mediante a apresentação do veículo com as irregularidades sanadas;
RESOLVE:
Art. 1º Fica autorizada aos Fiscais de Transportes Urbanos lotados na Superintendência Executiva de Fiscalização
de Táxi e Transporte Individual a emissão de ato formal de convocação para autorizatários e motoristas auxiliares
do Serviço de Transporte Individual de Passageiros em Veículos de Aluguel a Taxímetro do Município do Rio de
Janeiro que cometeram irregularidades na prestação do serviço, com o objetivo de promover a regularização e
adoção de medidas administrativas no âmbito do município do Rio de Janeiro.

SECRETARIA DE PROTEÇÃO E DEFESA DOS ANIMAIS
SECRETARIA DE PROTEÇÃO E DEFESA DOS ANIMAIS

Secretário: Vinicius Cordeiro
_

Art. 2º Os autorizatários e motoristas auxiliares convocados deverão apresentar o veículo com as irregularidades
sanadas no posto de vistoria da Superintendência Executiva de Fiscalização de Táxi e Transporte Individual
(SEFT), localizado na Estrada do Guerenguê, nº 1.630, Taquara, no prazo de até 7 (sete) dias a partir da data de
emissão do ato formal de convocação.
§ 1º A autuação será convertida em advertência, desde que o veículo seja apresentado com as irregularidades
sanadas no prazo estabelecido e o infrator não seja reincidente na mesma infração nos últimos doze meses.

_

_

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 17/05/2023
HOMOLOGO o resultado da licitação sob a modalidade de PREGÃO ELETRÔNICO PE-SMPDA Nº 111/2023,
atendendo aos termos do processo administrativo 2022/00057, que versa sobre a contratação de empresa para
serviços de auxiliar veterinário, apoio administrativo, conservação e limpeza, para o atendimento dos animais
do Abrigo Municipal / Centro de Proteção Animal - Fazenda Modelo e todos os Postos de Atendimento desta
SMPDA, adjudicando à Empresa MGS CLEAN SOLUÇÕESE SERVIÇOS LTDA, CNPJ: 19.088.605/0001-04, no
valor total de R$ 5.264.000,00 (cinco milhões, duzentos e sessenta e quatro mil reais).

Art. 3º A inobservância dos prazos e condições estabelecidos nesta Portaria implicará na aplicação das sanções
previstas no Código Disciplinar, sem prejuízo de outras medidas administrativas cabíveis.

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
De acordo com o constante do processo abaixo, autorizo a despesa e a emissão de Nota de Empenho conforme
dados que se seguem:

Art. 4º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.
ANEXO I - ATO CONVOCATÓRIO
ATO CONVOCATÓRIO CONFORME PORTARIA SEFT Nº 001

ANI-PRO-2022/00021
01 - OBJETO: AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTO HOSPITALAR DE USO MÉDICO-VETERINÁRIO, PARA
ATENDER A SMPDA.
02 - PARTES: PCRJ/Secretaria Municipal de Proteção e Defesa dos Animais - SMPDA e a empresa CASA DO
BOI PRODUTOS AGROPECUÁRIOS LTDA.
03 - FUNDAMENTO: Art. 1 Caput da Lei 10520 de 17/07/2002 e suas alterações. Solicitação de preço Registrado
da Licitação 3800/01173/2022.
04 - VALOR: R$ 48.162,00 (Dois mil, vinte e nove reais e oitenta centavos).
05 - NAD: 94/2023.
06 - AUTORIZAÇÃO: Vinicius Cordeiro.

Rio de Janeiro __ de ___________ de 2023.
Assunto: Convocação para regularização de irregularidades na prestação do Serviço de Transporte Individual
de Passageiros em Veículos de Aluguel a Taxímetro do Município do Rio de Janeiro.
Prezado(a) condutor, ________________________________________________________________________
CPF: ____________________________________________________________________________________
Veículo Placa: _____________________________________________________________________________
Foi constatado que, no exercício de suas atividades no Serviço de Transporte Individual de Passageiros em
Veículos de Aluguel a Taxímetro do Município do Rio de Janeiro, ocorreram irregularidades na prestação do
serviço, conforme descritas abaixo:
_________________________________________________________________________________________

DESPACHO DO SECRETÁRIO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo nº ANI-PRO-2022/00002 - ACOLHO a proposição e a justiicativa, correspondente ao processo administrativo e AUTORIZO nos termos do § 2º do art. 57, inciso II, da Lei Federal nº 8.666/1993 e suas alterações;
artigo 397 do RGCAF; (artigo 37, caput CRFB), pelo período de 12 (doze) meses do Contrato nº 04/2022 e a
despesa conforme os dados que se seguem:

Dados do autorizatário:
Nome: ___________________________________________________________________________________
CPF: ____________________________________________________________________________________
Permissão:______________________________ RATR:__________________________________________

A inobservância dos prazos e condições estabelecidos na Portaria Nº 001 SEFT de 22 de maio de 2023
implicará na aplicação das sanções previstas no Código Disciplinar, sem prejuízo de outras sanções e medidas
administrativas cabíveis.

01 - OBJETO: PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS MÉDICO-VETERINÁRIOS EM CANINOS E FELINOS, PARA A EXECUÇÃO DE CIRURGIAS DE ESTERILIZAÇÃO; ATENDIMENTOS CLÍNICOS E SERVIÇOS CLÍNICOS DE FINAIS
DE SEMANA NOS ANIMAIS ACAUTELADOS NO CENTRO DE PROTEÇÃO ANIMAL (FAZENDA MODELO).
02 - PARTES: PCRJ/SMPDA e a empresa ICR Comércio Atacadista de Produtos Biotérios Ltda - EPP.
03 - RAZÃO: Prorrogação do Contrato nº 04/2022, pelo período de 12 (doze) meses.
04 - VALOR: R$ 7.899.999,96 (Sete milhões, oitocentos e noventa e nove mil, novecentos e noventa e nove reais
e noventa e seis centavos)
05 - FUNDAMENTO: Cláusula Oitava, §§1º e 2º.
06 - Autoridade: Vinicius Cordeiro

_________________________________________________________________________________________
Fiscal/Auxiliar de Transportes Urbanos
Matrícula:

SECRETARIA DE TURISMO

Em conformidade com a Portaria SEFT Nº 001 de 22 de maio de 2023, vimos por meio deste ato formal
convocá-lo(a) a comparecer no posto de vistoria da Superintendência Executiva de Fiscalização de Táxi e
Transporte Individual (SEFT), localizado na Estrada do Guerenguê, nº 1.630, Taquara, no prazo de até 7 (sete)
dias a partir da data de emissão desta convocação, a im de apresentar o veículo com as irregularidades sanadas.

SECRETARIA DE TURISMO

Secretária: Daniela Maia

GUARDA MUNICIPAL

_

G U A R D A

_

_

Guarda Municipal do Rio de Janeiro - GM-RIO
Av. Pedro II nº 111, São Cristóvão - Tel.: 3295-5500
Fax: 3295-5523 - E-mail: supgm@pcrj.rj.gov.br

CONSIDERANDO a Lei Federal no 13.019/2014, alterada pela Lei Federal no 13.204/2015 que estabelece o
regime jurídico das parcerias voluntárias, envolvendo ou não transferências de recursos inanceiros, entre a
administração pública e as organizações da sociedade civil, em regime de mútua cooperação, para consecução
das inalidades de interesse público e o Decreto Rio no 42696 de 26 de dezembro de 2016 que Consolida as
normas de Parcerias Voluntárias no âmbito da Administração Pública Municipal:

DESPACHO DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DO DIA 16/05/2023
Processo GM-PRO-2023/00774
APROVO o Termo de Referência acostado às ls. 10-11 e AUTORIZO a realização da Dispensa Eletrônica, para
aquisição de materiais para serem usados na manutenção dos instrumentos da BCRJ- GM-RIO com fulcro no
Artigo 75, inciso II da Lei nº 14.133 de 1º de abril de 2021,regulamentada pelo Decreto Rio nº 50.797 de 13 de
maio de 2022.
(*) Omitido no Diário Oicial de 17/05/2023.

RESOLVE:
Art. 1º Instituir a Comissão de Monitoramento e Avaliação do Termo de Colaboração no 03/2022, através do
processo TLO-PRO-2021/00020 celebrado com a Organização da sociedade Civil “Instituto Eventos Ambientais
- IEVA”, para o desenvolvimento do objeto pactuado entre as partes convenentes, conforme tratado no processo
administrativo TLOPRO-2021/00020.

DESPACHOS DO INSPETOR GERAL
EXPEDIENTE DE 18/05/2023
Processo nº GM-PRO-2022/00522 (01/700.395/2022) - Nos termos do artigo 57, Inciso II, da Lei nº 8.666/93 e
com base no Parecer da Jurídico, AUTORIZO a elaboração do 1º Termo Aditivo ao contrato nº 012/2022, cujo
objeto é a prorrogação de vigência do contrato de prestação de serviços e venda de produtos, pelos CORREIOS,
para atender as demandas da Guarda Municipal do Rio de Janeiro, a contar de 23/06/2023 à 22/06/2024, a favor
da empresa EBCT - Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, CNPJ nº 34.028.316/0002-94, no valor de
R$ 18.756,00(dezoito mil setecentos e cinquenta e seis reais).

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

_

RESOLUÇÃO “P” SETUR Nº 09 DE 22 DE MAIO DE 2023.
A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor

M U N I C I P A L

_

_

Parágrafo Único - A presente Comissão será composta pelos seguintes servidores designados, devendo ser
observada a respectiva sequencia e assinado pelos três primeiros, permanecendo o dever o último em substituir
quaisquer dos demais.
Art. 2º Caberá a presente comissão homologar o relatório técnico de monitoramento e avaliação emitido pelo
Gestor da Parceria, assim constituído através da resolução SETUR “P” no 6 de 05 de julho de 2022.

45

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Carmem Terezinha Gomes Sasaki 10/207.7782
Jeferson de Figueiredo Rosa - Matrícula 60/328.284.5
Linik Meirelles Rykaszewski de Oliveira - Matrícula 60/331.900-1

Art.2º comissão será integrada por pessoas de reputação ilibada e reconhecido conhecimento das matérias em
exame.
Art.3º A referida comissão será composta pelos seguintes membros:

Art. 3º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se a Resolução ‘’P’’ SETUR Nº 07
de 05 de Julho de 2022.

Gabriella Rodrigues da Graça Sampaio

DESPACHO DA SECRETÁRIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
TLO-PRO-2023/00128 - APROVO termo de referência às ls. 03/16, cujo objeto é a prestação de serviços
Locação de Veículos, COM FORNECIMENTO DE COMBUSTÍVEL E SEM SERVIÇO DE CONDUÇÃO, para
serem utilizados por servidores da Secretaria Municipal de Turismo e AUTORIZO abertura de licitação na
modalidade Pregão Eletrônico por Registro de Preços, com base na Lei nº 14.133/21, no valor estimado de
R$ 1.025.998,56(hum milhão, vinte e cinco mil novecentos e noventa e oito reais e cinquenta e seis centavos).

_

_

PORTARIA “P” Nº 62/2023 DE 22 DE MAIO DE 2023
O Diretor-Presidente da RIOTUR- Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro S.A., no uso de suas
atribuições estatutárias e regimentais,

CONTROLADORIA GERAL

Titular: Gustavo de Avellar Bramili
Rua Afonso Cavalcanti, 455 - 14ºandar - Tel.: 2976-2904
E-mail: gabinete.cgm@rio.rj.gov.br
_

MATR. Nº
69/557.421-3
45/555.991-1
69/557.425-0
69/557.388-9
69/557.384-1

_

DESPACHO DO CONTROLADOR GERAL
EXPEDIENTE DE 22 DE MAIO DE 2023
Considerando o processo n.º 13/000.004/2023 e a manifestação de ls. 06/08, que ora acolho. Arquive-se o
presente processo.
SUBCONTROLADORIA DE CORREGEDORIA
COORDENADORIA TÉCNICA DAS COMISSÕES DE INQUÉRITO ADMINISTRATIVO
DESPACHO DA COORDENADORA
(EXPEDIENTE DE 19/05/2023)
09/007.346/2021 - De acordo. Em conformidade com o disposto na Resolução CGM nº 1.746, notadamente
no inciso IV do artigo 1º, DEFIRO O SOBRESTAMENTO do presente feito, de acordo com a fundamentação
apresentada pela Quinta CPI.

DESPACHO DO DIRETOR ADMINISTRATIVO E FINANCEIRO
EXPEDIENTE 22.05.2023
Processo 01/220.979/2017
1-Objeto: Depósito Judicial - Ação Trabalhista.
2-Partes: RIOTUR S/A e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL
3-Fundamento: Não sujeito a legislação vigente.
4-Razão: Viabilizar pagamento de depósito judicial de ação trabalhista.
5-Valor: R$ 20.472,22 (vinte e mil, quatrocentos e setenta e dois reais e vinte e dois centavos)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA

PROCURADORIA GERAL

Processo TUR-PRO-2023/00397
1-Objeto: Depósito Judicial - Ação Trabalhista.
2-Partes: RIOTUR S/A e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL
3-Fundamento: Não sujeito a legislação vigente.
4-Razão: Viabilizar pagamento de depósito judicial de ação trabalhista.
5-Valor: R$ 12.296,38 (doze mil, duzentos e noventa e seis reais e trinta e oito centavos)
6-Autoridade: NILO SÉRGIO SOARES FERREIRA

PROCURADORIA GERAL

Titular: Daniel Bucar Cervasio
Travessa do Ouvidor, 4 - Centro. Tel.: 3083-8383
_

_

_

DESPACHO DO COORDENADOR DE ATUAÇÃO ESTRATÉGICA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
PROCESSO PGM-PRO-2023/00568
HOMOLOGO e ADJUDICO o resultado do Pregão Eletrônico nº 121/2023, cujo objeto é a prestação de serviços
de engenharia civis e de instalações prediais para readequação da área da ala B do 9º andar do bloco II do
Centro Administrativo São Sebastião do Rio de Janeiro - CASS, para alojar a Procuradoria Administrativa, com
fornecimento de materiais, pelo valor de R$ 1.725.000,00 (um milhão, setecentos e vinte e cinco mil reais), em
favor de KAIRÓS ARQUITETURA E CONSTRUÇÕES LTDA.

SECRETARIA DA JUVENTUDE CARIOCA
SECRETARIA DA JUVENTUDE CARIOCA

Secretário: Salvino Oliveira Barbosa
_

_

DESPACHO DO CONTROLADOR GERAL
EXPEDIENTE DE 18/05/2023 (*)
CGM-DES-2023/02470 - Com base nas razões expostas no DESPACHO CGM-DES-2023/02464, AUTORIZO,
em caráter excepcional, com base no art. 12 do Decreto Rio 50.797/2022, a realização de nova pesquisa de
preços com vista à aquisição de copos descartáveis para atender às necessidades dessa Pasta de Controle
Interno, com afastamento do procedimento de dispensa eletrônica.
(*) Omitido no D.O. Rio de 19/05/2023.

Art.2º - A presente PORTARIA retroage os seus efeitos a partir de 17 de fevereiro de 2023.
Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023

_

_

CONTROLADORIA GERAL

RESOLVE:
Art. 1º - Designar os servidores relacionados em anexo, como responsáveis pelo acompanhamento da execução
e iscalização dos Contratos da Riotur, cabendo a esses a atestação dos documentos iscais, conforme Decreto
nº 34.012 de 20 de junho de 2011.

DOP

_

DESPACHO DO SUBSECRETÁRIO EXECUTIVO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Processo RIO CID-PRO-2023/0009- AUTORIZO a realização de CHAMAMENTO PÚBLICO, para seleção de
empresas ou organizações da sociedade civil, com base na Lei nº 13.019 de 31/07/2014 para cogestão visando
o atendimento a imigrantes com o objetivo geral do Projeto do CRAI - Centro de Referência e Atendimento a
Imigrantes, e contribuir para que pessoas migrantes refugiadas e apátridas recém-chegadas na cidade do Rio
de Janeiro consigam acessar seus direitos e desempenhar atividades de geração de renda que garantam sua
autonomia econômica, nas condições devidamente descritas, caracterizadas e especiicadas no Edital e no
Plano de Trabalho (Anexo I), parte integrante do Edital e APROVO o Plano de Trabalho, constante às ls. 25/44.

R I O T U R

ANEXO A PORTARIA “P” Nº 62/2023
FAVORECIDO
TITULAR/SUBSTITUTO
Heric Neves Barboza Monti
ORGANIZAÇÃO NÃO
Marcelo Pereira das Chagas Veríssimo
TURGOVERNAMENTAL
030/2023
Katia Nazareth Pedroso Machado
PRO-2023/00187
INSTITUTO CULTURAL
Marcio Jackson de Mello
CANDONGA
Christiane Marinho da Silva

Matrícula: 60/324.595-8

SECRETARIA DE CIDADANIA

Empresa de Turismo do Município do Rio de Janeiro
Avenida das Américas, 5.300, térreo, 3ºe 5ºandar - Cep: 22793-080

PROC. Nº

Isabela Sabbatino Pimentel Pereira

Secretário: Renato Moura

RIOTUR

DIRETORIA CONT. Nº

Matrícula: 60/324.551-1

SECRETARIA DE CIDADANIA

PROCESSO TLO-PRO 2023/00126
NAD nº 081/2023
1.OBJETO: ADIANTAMENTO.
2.PARTES: SETUR/ MIGUEL SEBASTIAN SAANDERA IBARRA.
3.FUNDAMENTO: NÃO SUJEITO.
4.VALOR: R$ 5.000,00 (cinco mil reais).
5.AUTORIZAÇÃO: DANIELA REIS WEISS.

_

Matrícula: 10/235.582-4

Oziel da Silva Baiense

Art.4º Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

DESPACHO DA DIRETORA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023

_

Matrícula: 60/327.098-0

Flavia Furtado Pereira

_

TRIBUNAL DE CONTAS

ATO DO SECRETÁRIO
RESOLUÇÃO “P” N. 94 DE 22 DE MAIO DE 2023

TRIBUNAL DE CONTAS

Presidente: Luiz Antonio Guaraná
Rua Santa Luzia, 732 - Tel.: 3824-3600
Home Page: http://www.tcmrio.tc.br / E-mail: e-protocolo@tcmrio.tc.br

Instituir Comissão de Avaliação do Edital JUV-RIO nº 001/2023
- Processo nº JUV-PRO-2023/00047.

_

O SECRETÁRIO ESPECIAL DA SECRETARIA ESPECIAL DA JUVENTUDE CARIOCA, no uso das atribuições
que lhe são conferidas pela legislação em vigor;

_

DESPACHOS DA SECRETÁRIA-GERAL DA PRESIDÊNCIA
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Processo nº 40/100.172/2021. Autorizo a despesa no valor de R$ 121.644,60 (cento e vinte e um mil, seiscentos e
quarenta e quatro reais e sessenta centavos) em favor de ALE & DAN SERVICOS CONSERVACAO E LIMPEZA
LTDA com base no Art. 57, Inciso II da Lei 8.666/1993 e alterações posteriores e no Pregão Eletrônico nº 5/2021.

RESOLVE:
Art.1º Instituir Comissão de Avaliação do Edital JUV-RIO n.º 001/2023, denominado Prêmio Edson Luís, conforme
processo administrativo n.º JUV-PRO-2023/00047.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

_

46

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

QUER SABER?
SEGUE A PREF
Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

47

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Judicial proferida pela Décima Vara de Fazenda Pública, Processo nº 0818224-42.2023.8.19.0001, convoca
a candidata, abaixo identiicada, para participar do Curso de Formação Básica - 4ª Etapa do Concurso Público
para provimento de cargo de Professor de Ensino Fundamental, na disciplina de Inglês, do Quadro Permanente
de Pessoal do Município do Rio de Janeiro, no âmbito da Secretaria Municipal de Educação:

AVISOS, EDITAIS E TERMOS DE CONTRATOS
AVISOS, EDITAIS
E TERMOS DE CONTRATOS
_

_

_

SECRETARIA DA CASA CIVIL
S E C R E T A R I A

_

D A

C A S A

INSCR

76º

1626634

NOME
VANESSA DE JESUS RAMOS DA ROCHA

_

I. Da Convocação
1. O Curso de Formação Básica - 4ª etapa do certame será realizado nos dias 30 e 31 de maio de 2023, das
8 horas às 17 horas e 30 minutos, na Escola de Formação Paulo Freire - E/SUBE/EPF (sala Roquete Pinto)
situada na Avenida Presidente Vargas, 1314 - Centro/RJ.
II. Do Curso
1. O candidato que participar do Curso de Formação Básica, de caráter obrigatório e eliminatório, receberá uma
bolsa-auxílio, no valor de 10% do vencimento inicial do Professor de Ensino Fundamental - 40h, cujo pagamento
será efetuado após o término do curso;
1.1 o candidato que não obtiver frequência INTEGRAL, no curso, não fará jus à bolsa-auxílio e será eliminado
do concurso.
1.2 O candidato deverá informar, durante o curso de formação, os dados bancários (nome do banco, nome e nº
da agência e conta corrente) para o recebimento da bolsa-auxílio que será paga pela Escola de Formação Paulo
Freire - E/SUBE/EPF. NÃO SERÃO ACEITAS: conta poupança, conta salário e conta conjunta.
2. A bolsa-auxílio destina-se ao custeio de despesas do candidato com a sua participação obrigatória no curso;
3. A carga horária total do curso será de 16h,
III. Das Condições de Realização do Curso
1. As atividades terão início às 8h no período da manhã e às 13h e 30 min, no período da tarde.
1.1 Os portões serão fechados às 8 horas (turno da manhã) e às 13 horas e 15 min (turno da tarde)
2. A lista de presença será assinada pela manhã e à tarde, no retorno do almoço;
3. O candidato deverá apresentar documento de identidade no ato da assinatura da frequência, tanto no turno
da manhã, como no turno da tarde.
4. O candidato que chegar atrasado não poderá assistir a aula daquele período, sendo considerado faltoso no
respectivo turno.
5. O candidato deverá comparecer no local designado para realização do curso, todos os dias, com antecedência
de 30 (trinta) minutos do horário ixado para o seu início, portando o original do documento de identidade oicial;
5.1 serão considerados documentos de identidade: carteiras expedidas pelo Comando Militar, pela Secretaria
de Segurança Pública, pelo Instituto de Identiicação e pelo Corpo de Bombeiros Militar; carteiras expedidas
pelos órgãos iscalizadores de exercício proissional (ordens, conselhos etc.); passaporte brasileiro; certiicado
de reservista; carteiras funcionais do Ministério Público; carteiras funcionais expedidas por órgão público que,
por lei federal, valham como identidade; carteira de trabalho; carteira nacional de habilitação (somente o modelo
aprovado pelo artigo 159 da Lei n.º 9.503, de 23 de setembro de 1997);
5.2 Não serão aceitos como documentos de identidade: certidões de nascimento, CPF, títulos eleitorais, carteiras
de motorista (modelo antigo), carteiras de estudante, carteiras funcionais sem valor de identidade, protocolos de
documentos e documentos ilegíveis, não identiicáveis e/ou daniicados. NÃO SERÃO ACEITOS DOCUMENTOS
DIGITAIS.
5.3. Em caso de alteração do nome completo, o candidato deverá levar original e cópia do documento que
comprove a mudança.
6. Serão adotadas as medidas sanitárias recomendadas de prevenção ao novo coronavírus - COVID-19 no
local de realização do curso de formação. De acordo com o Decreto Rio nº 50.308, de 07 de março de 2022,
ica desobrigado o uso de máscaras faciais para o acesso e a permanência de indivíduos nas dependências de
estabelecimentos industriais, comerciais e de prestação de serviços, bem como em órgãos públicos municipais
e demais locais, ambientes e veículos de uso público restrito ou controlado;

SECRETARIA DE FAZENDA E PLANEJAMENTO
S E C R E T A R I A
E
_

CLASS PARCIAL

3ª

C I V I L

_

COORDENAÇÃO DE DIVERSIDADE RELIGIOSA
ATA DA PLENÁRIA DE CONSTITUIÇÃO DO CONSELHO MUNICIPAL
DE LIBERDADE RELIGIOSA DO RIO DE JANEIRO - COMPLIR-RIO
Aos 11 dias do mês de abril de 2023, às 11 horas em primeira chamada e às 11 horas e 32 minutos em segunda
e última chamada, no Auditório do Centro Administrativo São Sebastião à Rua Afonso Cavalcanti, 455 - Cidade
Nova - Rio de Janeiro, em primeira plenária convocada pela Coordenadoria de Diversidade Religiosa com o
intuito de se discutir a constituição do Conselho Municipal de Liberdade Religiosa, compareceram todos os
assinantes da lista de presença anexa. A Plenária foi aberta pelo Professor Márcio de Jagun, Coordenador da
Diversidade Religiosa do Município do Rio de Janeiro, que imediatamente informou aos presentes que se colocava como candidato a Presidente da Plenária, e em não havendo oposição, fora eleito por aclamação, sendo
a reunião secretariada por mim, Rita Collares. Neste momento, o Presidente solicitou à Sra. Laura Pereira que
izesse a leitura da Lei 7.049/21 que instituiu o COMPLIR e posteriormente a leitura da Lei 7.239/22 que alterou
signiicativamente a lei anterior. Após a leitura, o Presidente elencou os principais pontos de mudança e sugeriu
que as lacunas e dúvidas advindas da nova lei fossem sanadas pelo regimento interno, o que foi aceito pela
unanimidade dos presentes. O Presidente propôs que a primeira regra a ser posta em discussão na presente
reunião, seria a escolha do Órgão ao qual o conselho iria se reportar diretamente. Após breve discussão, a Casa
Civil foi o órgão escolhido. A segunda pauta em discussão levou em conta a Lei 7.239/22 em seu art. 4º, inciso I,
que diz que o Conselho deverá ser formado por 8 (oito) representantes do Poder Público Municipal de secretarias
ou órgãos envolvidos na promoção da defesa da liberdade religiosa, e, portanto, o Presidente sugeriu que fossem debatidos quais órgãos deveriam integrar o Conselho. Após uma breve discussão, chegou-se por acordo ao
nome das seguintes secretarias: Secretaria de Cultura, Secretaria da Casa Civil, Secretaria do Envelhecimento
Saudável e Qualidade de Vida, Secretaria de Ordem Pública, Secretaria de Assistência Social, Secretaria de
Cidadania, Secretaria de Educação. Não obstante, deliberou-se que outras secretarias e instituições possam
participar em caráter colaborativo. Já nos dois incisos seguintes, o total de conselheiros descritos na lei é de
10 (dez) representantes, número este bastante restrito frente a quantidade de segmentos religiosos e grupos
tradicionais existentes. O Presidente propôs a seguinte solução: o regimento interno deveria prever a eleição de
suplentes para esses cargos e na metade do mandato os suplentes assumiriam o cargo principal revezando-se,
com o intuito de contemplar um maior número e diversidade de representações. O Presidente indagou ao Douto
Procurador do Município ali presente se o regimento interno poderia trazer esta solução, o que foi imediatamente
conirmado por ele. Posta em votação, a proposta fora aceita por unanimidade. Passou-se então a designação
das religiões e grupos tradicionais que fariam parte do Conselho e após votação chegou-se aos seguintes grupos representativos, Ifaismo, Candomblé, Umbanda, Kimbanda, Protestantismo, Judaísmo, Bahai, Paganismo,
Tradição Cigana, Xamanismo, Catolicismo, Hare Krishna, Islamismo, Espiritismo, Tradições indígenas, Budismo,
Ateísmo/Agnosticismo, Neo Pentecostais, Santo Daime e o ISER, a plenária acatou por unanimidade. O próximo
ponto de discussão levantado pelo Sr. Presidente foi em relação ao formato e critério de escolha dos representantes do conselho. Decidiu-se por elencar requisitos mínimos para que as entidades sejam representadas. 1
- Ter sede e atuação na cidade do Rio de Janeiro, 2- notória representação do segmento e participação e atuação no município do Rio de Janeiro há pelo menos 05 (cinco) anos, a ser comprovado por comissão designada
pelo conselho, requisito este, proposto para substituição de documentação da constituição de personalidade
jurídica, que por vezes não alcançam algumas religiões, principalmente as de matriz africana, 3 - Declaração
de idoneidade moral e de não ser réu em processo criminal, principalmente no que tange aos direitos humanos.
Passou-se então para a discussão sobre o formato. Foi proposto que a Coordenadoria Municipal de Diversidade
Religiosa, faça um chamamento público enunciando todas as matrizes e entidades e solicitando que as mesmas
compareçam em local, dia e hora a ser decidido posteriormente, com no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência
do ato. Na ocasião, serão eleitos, pelos presentes, os representantes dos segmentos, para que componham o
conselho, frisando que a vaga pertence ao segmento e não ao indicado; podendo inclusive ser substituído ao
longo do mandato se assim o segmento decidir; e também será feita a eleição da Diretoria, em ato contínuo. Foi
proposta a regra de comparecimento de no mínimo 60 (sessenta) por cento dos segmentos para que a eleição
da Diretoria fosse possível com a seguinte composição: Presidente, Vice-presidente, 1º (primeiro), 2º (segundo)
e 3º (secretário) com atribuições a serem deinidas em ata especíica. Colocado em votação os critérios e forma
de escolha, as mesmas foram aceitas por unanimidade. Quanto ao prazo para o chamamento, estabeleceu-se
30 (trinta) a 40 (quarenta) dias após a aprovação e posterior publicação da presente ata em Diário Oicial. Nada
mais havendo, deu-se por encerrada a presente.

_

CRE

D E

F A Z E N D A

P L A N E J A M E N T O
_

EXTRATO DO TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO: SMF-PRO-2023/03268
TERMO DE COMPROMISSO: nº 082/2023
ASSINATURA: 08/05/2023
PARTES: Município do Rio de Janeiro/SMFP, e a estudante Renata Gomes Assumpção e a Universidade Federal do Rio de Janeiro-UFRJ.
OBJETO: formalizar estágio não obrigatório entre o Município do Rio de Janeiro, a estudante Renata Gomes
Assumpção e a Universidade Federal do Rio de Janeiro - UFRJ.
INÍCIO: 08/05/2023 e TÉRMINO: 07/11/2023
VALOR GLOBAL: R$ 3.795,24 (três mil, setecentos e noventa e cinco reais e vinte e quatro centavos)
PROGRAMA DE TRABALHO: 14.01.04.122.0389.2169
NATUREZA DE DESPESA: 3.3.90.36.07
NOTA DE EMPENHO:2023/000430 valor de R$ 3.795,24
FUNDAMENTO: Convênio nº 005/2019: Lei Federal nº 11.788 de 25/09/2008; Decreto Rio nº 45.582, de
27/12/2018 e a Portaria CVL/SUBSC nº 21, de 10/01/2019.

7. Recomenda-se a cada candidata leve e utilize sua própria garrafa de água em material transparente e sem
rótulo. Não será permitida a utilização dos bebedouros, salvo para encher garrafas e/ou copos em material
8. Não será permitido ao candidato:
a) utilizar o telefone celular durante as aulas.
b) ausentar-se da Escola Paulo Freire - E/SUBE/EPF durante os horários de realização do curso, exceto no
horário de almoço;
c) circular pelas dependências da Escola de Formação Paulo Freire - E/SUBE/EPF durante os horários de
realização do curso;
d) ilmar, gravar ou fotografar as aulas.
9. Será eliminado do concurso o candidato que deixar de cumprir as normas estabelecidas neste Edital e no
Edital SMA nº 327/2016 e suas alterações que regulamentam o certame.
10. Ao término do curso será publicada a frequência que o candidato obteve no curso e, posteriormente, a
classiicação inal.

SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
EDITAL FP/SUBGGC Nº 73, DE 22 DE MAIO DE 2023
A SUBSECRETÁRIA DA SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA, DA SECRETARIA
MUNICIPAL DE FAZENDA E PLANEJAMENTO no uso das atribuições que lhe são conferidas pela legislação
em vigor e, tendo em vista a autorização constante do processo 07/004.954/2016 e, em cumprimento à Decisão

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

11. Os casos omissos serão submetidos à apreciação da Subsecretária de Gente e Gestão Compartilhada, da
Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento.

48

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA SENHOR DOS PASSOS, 231, CENTRO, RJ, CEP: 20061-015
Requerente: LICIA MARIA FERNANDES DOMINGUEZ
Inscrição: 0104012-0
Ciência: RUA SENHOR DOS PASSOS, 231, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocorrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: LICIA MARIA FERNANDES DOMINGUEZ
Endereço de correspondência: RUA SENHOR DOS PASSOS, 231, CENTRO, RJ, CEP: 20061-015
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATARIO MUDOU-SE

SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENADORIA GERAL DE SUPRIMENTOS E INFRAESTRUTURA
CONVOCAÇÃO
A COORDENADORIA GERAL DE SUPRIMENTOS E INFRAESTRUTURA - FP/SUBGGC/CGSI, situada na Rua
Afonso Cavalcanti, 455 - ANEXO I - 8º andar - Ala B - Cidade Nova, convoca o(s) representante(s) legal(is) da
empresa abaixo, para apresentação de defesa prévia no prazo de 10 (dez) dias úteis, para esclarecimentos a
respeito de eventual descumprimento contratual, em desacordo com a Ata de Registro de Preços nº 006/2022 do
PREGÃO ELETRÔNICO FP/SUBGGC Nº 230/2022.
Empresa WJK SERVIÇOS DE ENGENHARIA ECONSULTORIA LTDA
CNPJ: 30.946.078/0001-64
SUBSECRETARIA DE GENTE E GESTÃO COMPARTILHADA
COORDENDORIA GERAL DE SUPRIMENTOS E INFRAESTRUTURA
AVISO DE REALIZAÇÃO DE AUDIÊNCIA PÚBLICA
Processo Administrativo - MF-PRO-2023/05900 - Considerando o previsto no DECRETO RIO Nº 48.351, de
1º de janeiro de 2021, onde o mesmo dispõe sobre as normas de Transparência das Contratações no âmbito
da PCRJ, esta Subsecretaria de Gente e Gestão Compartilhada, da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento avisa ao público em geral, bem como as entidades representativas da sociedade civil, instituições públicas
e privadas e demais interessadas, que promoverá audiência pública com a inalidade de propiciar a qualquer
interessado formular indagações e pleitear esclarecimentos, para a realização de procedimentos licitatórios a ser
realizado sob a modalidade de REGISTRO DE PREÇOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE APOIO OPERACIONAL PARA EXERCER ATIVIDADES NOS ÓRGÃOS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA, AUTARQUIAS E
FUNDAÇÕES DA PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO - PCRJ, PELO PERÍODO DE 12 (DOZE)
MESES, no seguinte dia e horário: 02 de junho de 2023, às 11h (onze horas), horário de Brasília.
A Audiência Pública será realizada na Sala de Reuniões da Coordenadoria Geral de Suprimentos e Infraestrutura,
da Subsecretaria de Gente e Gestão Compartilhada, da Secretaria Municipal de Fazenda e Planejamento,
situada na Avenida Afonso Cavalcanti, 455 - Prédio Anexo - 8º andar “Ala B” - Cidade Nova - Rio de Janeiro - RJ.
O Termo de Referência e minutas relativas ao objeto sob enfoque poderão ser disponibilizados aos interessados
que o solicitarem, através do endereço eletrônico: cgsi_subggc@rio.rj.gov.br, indicando razão social da empresa,
CNPJ, telefone de contato, e-mail e os nome(s) do(s) representante(s) que participarão da reunião.
SUPERINTENDÊNCIA EXECUTIVA DO TESOURO MUNICIPAL
DIRETORIA GERAL EXECUTIVO-FINANCEIRA
NOTIFICAÇÃO
Em atendimento ao disposto no artigo 2º da Lei Federal nº 9.452, de 20 de março de 1997, icam notiicados,
os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais, com sede neste Município,
que os seguintes recursos inanceiros foram liberados pela União para o Município do Rio de Janeiro, conforme
demonstrativos abaixo:

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: AVN GOMES FREIRE, 453 - E 457, CENTRO, RJ, CEP: 20231-014
Requerente: MARIA PAULA QUEIROS VASCONCELOS MOTA DE MEIRELE
Inscrição: 0124663-6
Ciência: AVN GOMES FREIRE, 453 E 457, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: MARIA PAULA QUEIROZ VASCONCELOS MOTA DE MEIRELE
Endereço de correspondência: AVN GOMES FREIRE, 453 E 457, CENTRO, CEP: 20231-014
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATARIO AUSENTE

QUADROS DEMONSTRATIVOS EM OBSERVÂNCIA AO DISPOSTO NA LEI Nº 9.452 DE 06/03/97
DATA 19/05/2023
CONTA CORRENTE

VALOR (R$)

PM RJ-SNA

BB: 7500-0

3.163.950,48

PM RJ FEB

BB: 7480-2

2.971.091,72

PM RJ FEB

BB: 7480-2

1.539.280,87

PM RJ FEB

BB: 7480-2

887.076,56

PM RJ FEB

BB: 7480-2

6.538,03

ITR

BB: 295.033-2

10.297,12

PCRJ PRO MOR AZEV LIMA[310-6]

CEF: 6310-6

405.561,14

SUBSECRETARIA DE TRIBUTAÇÃO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos
contribuintes abaixo relacionados, a CONCLUSÃO de seus processos administrativos. O Processo encontra-se
à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455,
Anexo, sala 109.
Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA SENHOR DOS PASSOS, 195, LOJ, CENTRO, RJ, CEP: 20061-015
Requerente: CHANG WANG ZHENLAN
Inscrição: 0104261-3
Ciência: RUA SENHOR DOS PASSOS, 195, LOJ, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocorrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: CHANG WANG ZHENLAN
Endereço de correspondência: RUA SENHOR DOS PASSOS, 195, LOJ, CENTRO, RJ, CEP: 20061-015
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATARIO DESCONHECIDO

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA SETE DE SETEMBRO, 163, CENTRO, RJ, CEP: 20050-006
Requerente: LEADERSOUND ENTERTAINMENT LTDA
Inscrição: 0147576-3
Ciência: RUA SETE DE SETEMBRO, 163, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.

49

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: LEADERSOUND ENTERTAINMENT LTDA
Endereço de correspondência: RUA SETE DE SETEMBRO, 163, CENTRO, CEP: 20050-006
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATARIO MUDOU-SE

O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: GEORGES ALEXANDRE JACQUES DE PREOBRAJENSKY
Endereço de correspondência: RUA DO TEATRO, 37, CENTRO, CEP: 20050-190
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATARIO AUSENTE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DA ALFANDEGA, 196, CENTRO, RJ, CEP: 20070-006
Requerente: ARMED GONÇALVES ISBELLE E OUTROS
Inscrição: 0228928-8
Ciência: RUA DA ALFANDEGA, 196, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: ARMED GONÇALVES ISBELLE E OUTROS
Endereço de correspondência: RUA DA ALFANDEGA, 196, CENTRO, CEP: 20070-006
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATARIO DESCONHECIDO

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA ACRE, 24, CENTRO, RJ, CEP: 20081-000
Requerente: OLIVIA DOS SANTOS SILVA
Inscrição: 0228941-1
Ciência: RUA ACRE 24, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: OLIVIA DOS SANTOS SILVA
Endereço de correspondência: RUA ACRE, 24, CENTRO, CEP: 20081-000
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: NÃO EXISTE O NÚMERO

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA CARVALHO AZEVEDO, 96, LAGOA, RJ, CEP: 22471-220
Requerente: JOSE SETTE CAMARA FILHO
Inscrição: 0803340-9
Ciência: RUA CARVALHO AZEVEDO, 96, LAGOA
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: JOSE SETTE CAMARA FILHO
Endereço de correspondência: RUA CARVALHO AZEVEDO, 96, LAGOA, CEP: 22471-220
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATARIO MUDOU-SE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA BARÃO DE SÃO FELIX, 89 E 91, CENTRO, RJ, CEP: 20221-424
Requerente: LIDIA MARIA DA COSTA
Inscrição: 0101979-3
Ciência: RUA BARÃO DE SÃO FELIX, 89 E 91, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: LIDIA MARIA DA COSTA
Endereço de correspondência: RUA BARÃO DE SÃO FELIX, 89 E 91, CENTRO, CEP: 20221-424
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DO TEATRO, 37, CENTRO, RJ, CEP: 20050-190
Requerente: GEORGES ALEXANDRE JACQUES DE PREOBRAJENSKY
Inscrição: 0307827-6
Ciência: RUA DO TEATRO, 37, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA SENHOR DOS PASSOS, 225, CENTRO, RJ, CEP: 20061-015
Requerente: PAI WANG PAO FANG
Inscrição: 0104016-1
Ciência: RUA SENHOR DOS PASSOS, 225, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.

50

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: MANUEL PERALTA CAPAO
Endereço de correspondência: RUA LAVRADIO, 188, CENTRO, CEP: 200230-070
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE

O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: PAI WANG PAO FANG
Endereço de correspondência: RUA SENHOR DOS PASSOS, 225, CENTRO, CEP: 20061-015
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO MUDOU-SE
Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DO CARMO, 56, CENTRO, RJ, CEP: 20011-020
Requerente: ANA MARIA CERVEIRA BORGES
Inscrição: 0100965-3
Ciência: RUA DO CARMO, 56, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: ANA MARIA CERVEIRA BORGES
Endereço de correspondência: RUA DO CARMO, 56, CENTRO, CEP: 20011-020
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO DESCONHECIDO

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA RIACHUELO, 139, CENTRO, RJ, CEP: 20230-010
Requerente: LORIVAL SPADETTI
Inscrição: 0145759-7
Ciência: RUA RIACHUELO, 139, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: LORIVAL SPADETTI
Endereço de correspondência: RUA RIACHUELO, 139, CENTRO, CEP: 20230-010
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DO OUVIDOR, 116, CENTRO, RJ, CEP: 20040-030
Requerente: SCS COMERCIO DE MATERIAISELETRICOS LTDA
Inscrição: 0122031-8
Ciência: RUA DO OUVIDOR, 116, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: SCS COMERCIO DE MATERIAISELETRICOS LTDA
Endereço de correspondência: RUA DO OUVIDOR, 116, CENTRO, CEP: 20040-030
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO DESCONHECIDO

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: AVN DAS AMERICAS, 500, BARRA DA TIJUCA, RJ, CEP: 22640-904
Requerente: CHINDLER ADMINISTRADORA SOCIEDADE COMERCIAL LTDA
Inscrição: 2022897-9
Ciência: RUA FREI CANECA, 127, FDS GLP, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: CHINDLER ADMINISTRADORA SOCIEDADE COMERCIAL LTDA
Endereço de correspondência: AVN DAS AMERICAS, 500, BARRA DA TIJUCA, CEP: 22640-904
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: ENDEREÇO INSUFICIENTE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA LAVRADIO, 188, CENTRO, RJ, CEP: 20230-070
Requerente: MANUEL PERALTA CAPAO
Inscrição: 0300607-9
Ciência: RUA LAVRADIO, 188, CENTRO

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

51

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: ILDA DA CONCEIÇÃOMENDES NUNES CAMPOS
Endereço de correspondência: RUA DA RELAÇÃO, 31, CENTRO, CEP: 20231-110
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA TEOFILO OTONI, 102, CENTRO, RJ, CEP: 20090-070
Requerente: MARIE CLAUDE NICOLE CUQ TODESCO
Inscrição: 0131049-9
Ciência: RUA TEOFILO OTONI, 102, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: MARIE CLAUDE NICOLE CUQ TODESCO
Endereço de correspondência: RUA TEOFILO OTONI, 102, CENTRO, CEP: 20090-070
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO AUSENTE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA RODOLFO DANTAS, 97, APT 201, COPACABANA, RJ, CEP: 22020-040
Requerente: LEOBERTO DE CASTRO FERREIRA
Inscrição: 0545139-8
Ciência: RUA RODOLFO DANTAS, 97, APT 201, COPACABANA
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: LEOBERTO DE CASTRO FERREIRA
Endereço de correspondência: RUA RODOLFO DANTAS, 97, APT 201, COPACABANA, CEP: 22020-040
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO MUDOU-SE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DA ALFANDEGA, 242, CENTRO, RJ, CEP: 20061-022
Requerente: JOEL VIEIRA LOPES
Inscrição: 0308136-1
Ciência: RUA DA ALFANDEGA, 242, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: JOEL VIEIRA LOPES
Endereço de correspondência: RUA DA ALFANDEGA, 242, CENTRO, CEP: 20061-022
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO DESCONHECIDO

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DOS MERCADORES, 10, CENTRO, RJ, CEP: 20010-130
Requerente: SIND CORRET SEGUROS CAPITALIZAÇÃO EST RJ
Inscrição: 0225021-5
Ciência: RUA DOS MERCADORES, 10, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: SIND CORRET SEGUROS CAPITALIZAÇÃO EST RJ
Endereço de correspondência: RUA DOS MERCADORES, 10, CENTRO, CEP: 20010-130
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO MUDOU-SE

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DA RELAÇÃO, 31, CENTRO, RJ, CEP: 20231-110
Requerente: ILDA DA CONCEIÇÃOMENDES NUNES CAMPOS
Inscrição: 0404063-0
Ciência: RUA DA RELAÇÃO, 31, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DOS INVALIDOS, 131, CENTRO, RJ, CEP: 20231-045
Requerente: DIRCE DA SILVA ROSA AFONSO
Inscrição: 0229086-4
Ciência: RUA DOS INVALIDOS, 131, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.

52

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: DIRCE DA SILVA ROSA AFONSO
Endereço de correspondência: RUA DOS INVALIDOS, 131, CENTRO, CEP: 20231-045
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO MUDOU-SE

Com base nos documentos e recursos disponíveis: fotograias aéreas, imagens de satélite, processos de construção (se existentes), levantamentos de campo e anotações dos ofícios dos Registros de Imóveis (R.I.), alteramos a tributação do imóvel de territorial para predial com tipologia Casa, posição Frente, área total construída de
54 m2, idade 2017, utilização Residencial e endereço Rua Isis n° 145 (*), Lot 28 Qdr 30 PAL 21.403 - Curicica.
Com relação aos tributos, informamos que foram feitos os lançamentos complementares referentes às diferenças
dos tributos nos exercícios de 2017 a 2022. As diferenças de IPTU e TCL no período de 2017 a 2021 foram
remitidas, nos termos do artigo 13 da Lei 2.277/1994. Sendo assim, na guia 01/2022 consta apenas a diferença
referente ao exercício de 2022. A guia 00/2022 continua válida.
Por se tratar de processo genérico, que envolve vários imóveis, no caso de não concordância com os
procedimentos adotados, o contribuinte deverá protocolar processo especíico para esse im, instruindo-o com a
documentação exigida, em até 30 dias do recebimento desta Notiicação.
Rio de Janeiro, 22/12/2022
À FP/SUBEX/REC-RIO/CIP 2
Para providenciar a entrega da notiicação e da guia.
Destinatário: Fernando Herrero Rodriguez
Endereço: Rua Isis n° 145, Lot 28 Qdr 30 PAL 21.403 Curicica
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO DESCONHECIDO

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: AVN. PRES VARGAS, 482, CENTRO, RJ, CEP: 20071-909
Requerente: COPELI SOCIEDADE CIVIL LTDA
Inscrição: 0330353-4
Ciência: RUA URUGUAIANA, 62, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: COPELI SOCIEDADE CIVIL LTDA
Endereço de correspondência: AVN. PRES VARGAS, 482, CENTRO, CEP: 20071-909
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: DESTINATÁRIO MUDOU-SE

SUBSECRETARIA EXECUTIVA DE FAZENDA
RECEITA-RIO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos
contribuintes abaixo relacionados, a CONCLUSÃO de seus processos administrativos. O Processo encontra-se
à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455,
Anexo, sala 109.
Processo: 04/77.305675/2020
Endereço: AVENIDA DOM HELDER CAMARA, 2654 - MARIA DA GRAÇA - RIO DE JANEIRO - RJ - CEP:
21050-455
Requerente: IGREJA TRANSFORMANDO VIDAS
Inscrição: 0197177-9
Ciência: Senhor Coordenador,
Trata-se de pedido de reconhecimento de isenção de Imposto sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana IPTU, da Taxa de Coleta de Lixo (TCL) e da Contribuição para o Custeio de Iluminação Pública - COSIP, para o
imóvel acima qualiicado, sob a alegação de estar sendo ocupado por Templo Religioso (CTM-RJ, artigo 61, XXII).
PARECER
De acordo com os elementos constantes nos autos, em especial, RGI de ls. 09 e SIAM de l. 50 (titular é PJ
Pinto da Costa Eireli), contrato de locação de l. 33, que vige até 2024, autorização para pleitear isenção de l. 07,
Estatutos de ls. 11 e ss., ata de l. 22 e ss. com a diretoria, declaração de atividades e planta de ls. 27 e ss. e 32
(autuamos imagem recente do imóvel, google maps), conta de luz de ls. 04/05, conclui-se regular a titularidade,
que o imóvel em questão é utilizado regularmente por um ente religioso para culto religioso e atividades ains,
e que os demais elementos necessários estão presentes, estando a situação de fato em conformidade com a
norma. Assim, opinamos pelo DEFERIMENTO do pedido de reconhecimento de isenção do IPTU a partir do
exercício de 2020 até o exercício de 2024, inclusive, desde que a utilização do imóvel permaneça vinculada
ao culto religioso e atividades a ele ains. Em relação à TCL, conforme o acima exposto, entendemos haver a
subsunção à norma prevista no artigo 5º, inciso V da Lei nº 2.687 de 26/11/98 e opinamos pelo DEFERIMENTO
do pedido de reconhecimento de isenção de TCL para o mesmo período. À superior consideração de V.Sª.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-1, em 14/12/2022
DECISÃO
Aprovo o parecer supra para DEFERIR o pedido de reconhecimento de isenção de IPTU e TCL para o imóvel
supra, a partir do exercício de 2020 até o exercício de 2024, inclusive, apenas se perdurar a utilização do imóvel
pela requerente para culto religioso e atividades ains. O presente reconhecimento não gera direito adquirido e
poderá ser cancelado de oicio sempre que se apure que o beneiciário não cumpria ou deixou de cumprir os
requisitos necessários à sua concessão, cobrando-se o crédito com todos os acréscimos legais.
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP, em 28/12/2022
Senhor Coordenador,
Trata-se de pedido de reconhecimento de isenção da Contribuição para o Custeio do Serviço de Iluminação
Pública (COSIP), para a unidade consumidora de energia elétrica supra qualiicada, pertencente a uma entidade
religiosa.
Após a análise do benefício relativo à COSIP por esta Coordenadoria de ISS e Taxas, o presente processo deve
ser encaminhado à Coordenadoria do Imposto Predial e Territorial Urbano para que seja providenciada a ciência
conjunta ao contribuinte das decisões a respeito de todos os pedidos de reconhecimento de imunidade e isenção
formulados na inicial.
PARECER
A Contribuição para o Custeio do Serviço de Iluminação Pública foi instituída pela Emenda Constitucional
39/2002, que também facultou aos municípios a sua cobrança na fatura de consumo de energia elétrica.
Art. 1º A Constituição Federal passa a vigorar acrescida do seguinte art. 149-A:
“Art. 149-A Os Municípios e o Distrito Federal poderão instituir contribuição, na forma das respectivas leis, para
o custeio do serviço de iluminação pública, observado o disposto no art. 150, I e III.
Parágrafo único. É facultada a cobrança da contribuição a que se refere o caput, na fatura de consumo de
energia elétrica.”
O Município do Rio de Janeiro instituiu a COSIP por meio da Lei 5.132 de 17 de dezembro de 2009 e regulamentou
seus dispositivos no Decreto 31.918/2010.
A lei em comento, seguindo a opção da maioria das demais cidades brasileiras, aderiu à faculdade do parágrafo
único do art. 149-A da Constituição Federal, determinando a cobrança da contribuição nas faturas de energia
elétrica.
Art. 3º A cobrança da Contribuição para Custeio do Serviço de Iluminação Pública será incluída na fatura mensal
emitida pela empresa concessionária de distribuição de energia elétrica do Município, observando-se o mesmo
vencimento da fatura de energia elétrica de cada unidade consumidora.
A deinição do sujeito passivo e a previsão da isenção da COSIP estão previstos na Lei 5.132 de 17 de dezembro
de 2009, nos seguintes termos:
Art. 2º Contribuinte da Contribuição para Custeio do Serviço de Iluminação Pública é todo aquele que possua
ligação de energia elétrica, cadastrado junto à concessionária de serviço público de distribuição de energia
elétrica do Município.
Parágrafo único. Ficam isentos da respectiva contribuição os imóveis destinados ao uso de templos religiosos
de qualquer culto. (grifo nosso)
Para cumprimento do disposto na legislação vigente no que diz respeito à concessão do benefício iscal relativo à
COSIP, o requerente deve comprovar a sua condição de entidade religiosa, por meio de seus atos constitutivos,
além de constar como o titular da ligação cadastrada junto à concessionária de serviço público de distribuição
de energia elétrica do Município.
Em relação ao pedido em tela, trata-se de entidade religiosa conforme se depreende da análise de seu ato
constitutivo (ls. 11 a 26). A titularidade da ligação elétrica restou comprovada pela apresentação da fatura de
consumo de energia emitida em nome da requerente (ls. 4).

Processo: 04/33/300.153/2022
Endereço: RUA DOS INVALIDOS, 32, CENTRO, RJ, CEP: 20231-044
Requerente: PLINIO QUINTÃO FROES
Inscrição: 0101908-2
Ciência: RUA DOS INVALIDOS, 32, CENTRO
O imóvel acima identiicado possui benefício de isenção do IPTU de que trata o art. 61, XVIII, da Lei nº 691/1984*,
reconhecida e em vigor desde antes de 31 de julho de 2007. Sabendo disso e considerando o disposto no art.
29 do Decreto n2 28.247/2007 c/c Resolução SMFP nº 3.260/2021, o titular da Coordenadoria do Imposto sobre
a Propriedade Predial e Territorial Urbana vem convocá-lo a efetuar a adequação às normas ixadas no referido
decreto, através da apresentação de novo requerimento de reconhecimento de isenção.
O requerimento acima mencionado deve ser protocolado até o dia 15/08/2022 junto à Coordenadoria do Imposto
sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana e apresentado com o Certiicado de Adequação do Imóvel de
que trata o art. 9º do Decreto nº 28.247/2007, acompanhado dos demais documentos pertinentes. O formulário
apropriado, que também indica todos os documentos a serem apresentados, pode ser obtido no site https://
carioca.rio/serviços/iptu-reconhecimento-de-imunidade-isencao-e-nao-incidencia/.
O requerimento de reconhecimento de isenção também poderá ser iniciado com o Laudo de Aptidão de que
trata o art. 10 do Decreto nº 28.247/2007, em substituição ao Certiicado de Adequação do Imóvel, caso haja
interesse na suspensão da exigibilidade do imposto, a qual poderá ocrrer uma única vez por até três exercícios
consecutivos ao do pedido.
Destaca-se que o Certiicado de Adequação do Imóvel ou o Laudo de Aptidão, necessários à análise do pedido,
são documentos obtidos junto à Secretaria Municipal de Planejamento Urbano (no caso de imóvel de interesse
histórico ou cultural) ou junto à Secretaria Municipal de Meio Ambiente (no caso de imóvel de interesse ecológico
ou de preservação paisagística ou ambiental). Por dependerem de procedimentos internos destes órgãos,
recomenda-se que a solicitação desses documentos seja realizada o quanto antes.
Atenção! A não apresentação do requerimento e de todos os documentos no prazo estipulado implicará a exclusão
do benefício, voltando o imposto a ser exigido a partir do exercício seguinte ao do encerramento desse prazo.
Rio de Janeiro, 16/05/2022
Dados para notiicação:
Destinatário: PLINIO QUINTÃO FROES
Endereço de correspondência: RUA DOS INVALIDOS, 32, CENTRO, CEP: 20231-044
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A. R. POR MOTIVO DE: NÃO EXISTE O NÚMERO
SUBSECRETARIA DE TRIBUTAÇÃO
COORDENADORIA DO IMPOSTO SOBRE A PROPRIEDADE PREDIAL E TERRITORIAL URBANA
FP/SUBEX/REC-RIO/CIP- 2 GERÊNCIA DE ATENDIMENTO E CONTROLE PROCESSUAL
EDITAL
O Gerente III da Gerência de Atendimento e Controle Processual da FP/SUBEX/REC-RIO/CIP-2 faz saber aos
contribuintes abaixo relacionados, a CONCLUSÃO de seus processos administrativos. O Processo encontra-se
à disposição do contribuinte ou seu representante legal devidamente habilitado, na Rua Afonso Cavalcanti nº 455,
Anexo, sala 109 - Térreo e será arquivado no prazo de 60 (Sessenta) dias.
Processo: 04/33/300.683/2017
Endereço: RUA ISIS 144, LOT 28 QDR 30 PAL 21403, CURICICA, RJ, CEP: 22780-678
Requerente: FERNANDO HERRERO RODRIGUEZ
Inscrição: 0774607-6
Ciência: Trata-se de procedimento de ofício para regularização cadastral de imóveis localizados em bairros que
foram objeto de recadastramento. O imóvel em questão, de Inscrição Fiscal Imobiliária (IFI) 0774607-6, está
localizado na Rua Isis, Lot 28 Qdr 30 PAL 21.403 - Curicica.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

53

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

À FP/REC-RIO/CIP-2, para notiicar o contribuinte das decisões.
FP/REC-RIO/CIS, em 12/04/2023
PUBLICADO PELA DEVOLUÇÃO DO A.R. POR MOTIVO DE: MUDOU-SE.

Em razão do exposto, entendemos caber a isenção da COSIP.
Assim sendo, opinamos pelo DEFERIMENTO do pedido para reconhecer a isenção da Contribuição para o Custeio do
Serviço de Iluminação Pública (COSIP) a partir de maio de 2023 com fulcro no disposto no parágrafo único do art. 2º da
Lei n° 5.132, de 17 de dezembro de 2009, e nos termos estabelecidos no art. 4º do Decreto n° 31.918, de 25 de fevereiro
de 2010, tendo o benefício iscal validade por período contínuo até a data em que vier a ocorrer a ulterior alteração de
titularidade da ligação de energia elétrica no cadastro da concessionária Light Serviços de Eletricidade S.A.
À consideração de V.Sa.
FP/REC-RIO/CIS-5, em 04/04/2023
DECISÃO
Aprovo o parecer para DEFERIR o pedido de reconhecimento de isenção da COSIP a partir de maio de 2023,
até a data em que vier a ocorrer a ulterior alteração de titularidade da ligação de energia elétrica no cadastro da
concessionária Light Serviços de Eletricidade S.A.
O presente reconhecimento não gera direito adquirido e poderá ser cancelado de ofício sempre que se apure
que o beneiciário não cumpria ou deixou de cumprir os requisitos necessários à sua concessão, cobrando-se o
crédito com todos os acréscimos legais.

OPERADORA ASSIM CNPJ 31.925.548/0001-76

INSTITUTO DE PREVIDÊNCIA E ASSISTÊNCIA DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO
AVISO DE RESULTADO DE CONSULTA PÚBLICA Nº 01/2023
Durante o período de 09 a 15 de Maio de 2023 foi submetido à consulta pública os termos do Edital de Seleção
e Credenciamento para Prestação dos Serviços de Assistência à Saúde Objeto do Plano de Saúde Municipal
- PSSM.
Todas as sugestões encaminhadas foram analisadas pela área técnica e, quando pertinente, incorporadas à
versão inal do Edital.
Ao todo foram recebidas 06 (seis) sugestões das quais 01 (uma) foi acatada parcialmente e 14 (quatorze) apontamentos
referentes a dinâmica dos serviços de saúde, de grande relevância para o acompanhamento dos contratos.

Sugestão

Resposta Final

Cláusula 10.8.1 - Pré-Edital com a seguinte redação: “Se o pagamento
da mensalidade não for realizado até o vencimento do boleto, a operadora poderá adotar as medidas previstas para os casos de inadimplência. Se o período for superior a sessenta dias de inadimplemento,
1.1 - Importante registrar, neste particular, que o edital para credenciaconsecutivos ou não, nos últimos doze meses de vigência do contrato,
mento será de um plano coletivo empresarial, tendo como estipulante
serão adotados os seguintes procedimentos, conforme o caso, desde
a PREVI-RIO e seus segurados como beneiciários. Mas, registre-se, Resposta: Sugestão parcialmente acatada passando o item a ter a seque o beneiciário titular comprovadamente notiicado até o quinquaa regra da ANS de manter o atendimento ao beneiciário inadimplen- guinte redação: 10.8.1- Se o pagamento da mensalidade não for reagésimo dia de inadimplência: I- o plano de saúde do beneiciário será
te por 60 (sessenta} dias refere-se exclusivamente ao plano para pes- lizado até o dia de vencimento do boleto, a operadora poderá adotar:
automaticamente rebaixado para o plano básico ll- o plano de saúde do
soas físicas e não aos coletivos, logo, não deverá constar do edital
dependente será automaticamente cancelado.” Na impossibilidade de
deinitivo.
localização do beneiciário, por falta de dados atualizados no sistema
ERGON e PSSM ONLINE, a operadora estará isenta de comprovação da
notiicação e poderá adotar os providências cabíveis desde que mantidos os prazos de inadimplência de 60 dias consecutivos ou não.
1.2 - Mas ainda há mais. Tratando-se de beneiciário sem margem con- - A suspensão temporária dos serviços, com notiicação ao servidor,
signável, e por isso boletado, não restou esclarecido quem suporta- imediatamente após o último dia do mês de vencimento do boleto.
rá a inadimplência do titular e dos beneiciários referente ao período Após o período de suspensão e permanecendo a situação de inadimde 60 (sessenta) dias inadimplido, bem como não restou claro que o plência do beneiciário, por mais 30 dias consecutivos, adotar-se-ão
rebaixamento do titular se dará, ou não, com a existência de margem os procedimentos previstos, de acordo com cada caso: I - o plano de
consignável para que o mesmo usufrua do plano básico. Ademais, é saúde do beneiciário será automaticamente rebaixado para o plano
necessário avaliar-se que o inadimplemento também contribui para a básico ll- o plano de saúde do dependente será rebaixado ou automadefasagem da remuneração proposta, que fatalmente drenará recur- ticamente cancelado; III - o plano do titular e dependentes será autosos inanceiros dos que honram seus pagamentos.
maticamente cancelado.
1.2.1 Neste sentido propõe-se que o atendimento do inadimplente possa ser suspenso caso o boleto de pagamento não seja quitado até o
5º (quinto) dia da data de vencimento, e, caso persista a inadimplência
nos 30 (trinta) dias da data do vencimento, seguir-se-ia a regra da redação do dispositivo 10.8.1, esclarecendo-se que o rebaixamento do
titular ao plano básico se daria através de consignação.
“Art. 19. O Plano Hospitalar compreende os atendimentos realizados em
Legislção ANS: Considerções - Um ponto que restou-se omisso no todas as modalidades de internação hospitalar e os atendimentos caractePre-Edital, mas é de relevância analisà-lo, à acerca da previsão da rizados como de urgência e emergência, conforme Resolução especíica
cobrança de coparticipação em internação psiquiátrica. Leia-se a vigente, não incluindo atendimentos ambulatoriais para ins de diagnóstiResolução Normativa da ANS ri° 465/2021, art. 19:
co, terapia ou recuperação, ressalvado o disposto no inciso X deste artigo
e, devendo garantir cobertura para:
I - internação hospitalar, em todos as suas modalidades, em número
ilimitado de dias;
II - quando houver previsão contratual de mecanismos inanceiros de
regulação para internação hospitalar, o referido aplica-se a todas as
especialidades médicas, contudo, a coparticipação, nas hipóteses de
internações psiquiátricas, somente poderá ser exigida considerando
os seguintes termos, que deverão ser previstos em contrato:
a) somente haverá fator moderador quando ultrapassados trinta dias de
Resposta: Sugestão não acatada
internação contínuos ou não, a cada ano de contrato; e
b) a coparticipação poderá ser crescente ou não, estando limitada ao
máximo de cinquenta por cento do valor contratado entre a operadora de planos privados de assistência à saúde e o respectivo prestador
de serviços de saúde.
III - atendimento em hospital-dia para o tratamento de transtornos
mentais, de acordo com o disposto nos Anexos desta Resolução
Normativa;
3.1 - O histórico de utilização do plano de saúde pelos beneiciários
do contrato do PREVI-RIO somado à heterogeneidade de proissionais
segurados no PREVI-RIO exigem no estudo de preciicação e higidez
contratual do serviço, que haja um fator moderador de utilização, a
im de garantir não só a justa remuneração, mas o justo preço no oferecimento do serviço aos beneiciários do plano. Neste sentido, considerando que a coparticipação prevista é um instrumento para fortalecer o papel do usuário e preservar a sustentabilidade do contr inibindo desperdícios e má utilização do serviço. Em razão da previsão
regulatória

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

54

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Termo de Referência:
“1.2.1 Participam do Plano de Sade do Servidor Municipal (PSSM):

2 - Outro fator de considerável impacto na sinistralidade do Plano de
Saúde do Servidor Municipal é a extensão da legitimidade dos dependentes beneiciários do Servidor titular, pois leia-se o seguinte extraído do Termo de Referência:

1.2.1.1 - Como beneiciários:
b) Dependente vinculado ao servidor beneiciário - são considerados 2.1 - Restringir a qualidade dos beneiciários é uma forma de manter
dependentes do servidor beneiciário, por sua iniciativa, o cônjuge, o estabilizada a sinistralidade. Um exemplo deletério desse permissivo
companheiro com união estável ou homoafetiva, nos termos da legis- e que impacta diretamente a sinistralidade do contrato é a inclusão de
lação em vigor, os parentes até 1’ grau, independentemente de idade, pai e mãe como dependentes do titular, o que impacta na quantidade
o menor sob sua guarda ou tutela deferidas por decisão judicial e o de vidas na última faixa etária, que atualmente é de 37% do grupo as- Resposta: Sugestão não acatada
neto.”
sistido e tem aumentado nos últimos anos.
2.1.1 - Desta forma, propiciando a sustentabilidade do benefício de assistência médica dos servidores titulares e seus beneiciários, propõe-se a restrição no rol dos dependentes para legitimar os ilhos até 18
(dezoito) anos de idade, menores sob guarda ou tutelados, enteados
até 18 (dezoito) anos de idade e cônjuges, proibindo-se apenas para
para novas inclusões quaisquer outros fora da referida previsão, salvaguardando a manutenção daqueles beneiciários dependentes que
não se enquadrem nesta deinição e que já usufruem do atual plano
de saúde.
OPERADORA NOTREDAME CNPJ 44.649.812/0001-38

Sugestão

Resposta Final

Resposta: Não. Em conformidade com o EDITAL, item 10.4 - As
EDITAL 5.1.1 - Os prestadores do serviço deverão apresentar sua rede
operadoras poderão oferecer planos superiores, além do PLANO
de atendimento (ANEXO V), na forma prevista no subitem 8.1, contemREFERÊNCIA PSSM, com valores diferenciados, cujo pagamento, em
plando preferencialmente todas as áreas deinidas no ANEXO X, que Entendemos que tendo em vista novo cenário pós-pandemia, a poscomplemento aos montantes previstos na tabela de faixa etária conscompõem a Região Metropolitana do Rio de Janeiro e Grande Rio, com sibilidade de acrescentar um plano nacional é um diferencial positivo
tante do Item 9.1, será efetuado pelo beneiciário mediante desconto
vistas a tentar adequar proporcionalmente e qualitativamente o quan- para os colaboradores do Previ Rio.
no próprio contracheque, desde que haja margem consignável suititativo de postos de atendimento à concentração de servidores municiente. “ Entende-se por planos superiores a oferta de produtos com
cipais beneiciários nas respectivas áreas.
coberturas mais abrangentes e rede de credenciados.

(B) - QUALIFICAÇÃO TÉCNICA: EDITAL (B.6) - Declaração de que disponibilizarão, na internet, link exclusivo aos beneiciários, com informações sobre as condições de utilização dos serviços para cada plano ofertado, tais como: acessibilidade às especialidades médicas; Entendemos que devido ao início do contrato em 01/08/2023, a apreResposta: Não. De acordo com a citada cláusula os produtos a serem
possibilidade de reembolso por atendimento em localidades onde não sentação de solicitação de registro de plano, pode prejudicar a imofertados deverão atender as condições previstas no Edital.
haja credenciamento; necessidade de perícia para autorização de exa- plantação.
mes médicos e cirurgias; fornecimento de próteses importadas, etc.
Só serão aceitas pela Administração as exceções elencadas, que não
contrariem as normas reguladas pela ANS.

(B) - QUALIFICAÇÃO TÉCNICA: EDITAL (C.1) - Comprovação de Capital
Social devidamente integralizado ou de Patrimônio Líquido igual ou
superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais). A comprovação do Tendo em vista o artigo 31 parágrafo 3º - Lei 8666/93, entendemos que
Capital Social será obrigatoriamente feita pelo Ato Constitutivo, Estatuto operadoras com capital social inferior a 10% do valor estimado da conResposta: Sugestão não acatada
ou Contrato Social em vigor devidamente registrado, na forma da lei. No tratação, confere grande risco na gestão de um contrato como o da
caso de Patrimônio Líquido a comprovação será feita através do Balanço Previ Rio.
Patrimonial do último exercício social. No caso de consórcio vide item
5.2.n deste edital.
E-MAILS
Sugestão
Resposta: De acordo com oart. 9° do Decreto n° 48.351/2002,as crítiO plano não tem um oftalmologista da rede, tendo assim que pagar- cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamenmos a co-participação! Não tem isioterapia de graça tem q pagar, reu- te identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edimatologista também não tem. Tenho que fazer tratamento alérgico por tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
MARCIA PEREIRA - Enviado do meu iPhone
estar em crise de rinite e só consegui remarcar p daí 2 meses da minha sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário, deiconsulta, isso qdo não te colocam com outro médico. Quer dizer nota xamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhimen2 pra plano da Notredame.
to das considerações voltadas parao aperfeiçoamento do atendimento
e cobertura do planode saúde do servidor público municipal.
A sugestão e que disponibilize a opção do servidor pagar na forma bo- Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítileto quando não dispuser de margem consignada suiciente para ser cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamente
descontado direto na folha. As alegações dos planos conveniados diz identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edital a
ser por causa de inadimplência anteriores, porém não e plausível que que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique sobre
Ana Claudia Martins - Mat. 6365474 / 853.100-6
os planos consiga atender a consumidores comum ( fora de desconto as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário, deixamos
em folha) por meio de boleto, enquanto os servidores ique somente de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhimento das
vinculado por meio de desconto em folha. Há que ser feito uma apri- considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendimento e comoraçao no sistema para que se evite uma inadimplência longa.
bertura do plano de saúde do servidor público municipal.
Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as críticas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamente
Gostaria de fazer uma avaliação referente ao plano RioServ Max. O
identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edital a
plano é o pior que já tive. Estou aguardando para marcarem um exaque se referem, acompanhadas de argumentação que justiique sobre
me muito importante, que é a mamotomia guiada por ressonância. Me
Juliana da Silva Arantes - 265.255-0 - CPF 106.301.707-62
as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário, deixamos
deram um prazo de 21 dias úteis para marcarem o exame. Fora outras
de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhimento das
questões que deixam muito a desejar. Hospital sempre lotado e etc.
considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendimento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.

Gabrielle Costa Alves Paes - 10/276575-8 - CPF 111.575.957-40

Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítiSou servidora da prefeitura RJ a 11 anos, infelizmente, hoje, não temos
cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamenum plano de saúde que atenda todas as nossas necessidades, princite identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edipalmente na zona Oeste da cidade, muitos proissionais não atendem
tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
mais ao plano e só temos uma única emergência nessa localidade que
sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
nos atende, causando horas de espera para atendimento. O ideal seria
deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhitermos outras operadoras como opção, assim como era quando tomei
mento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendiposse, tínhamos atendimento de excelência e qualidade.
mento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

55

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Luciana Oliveira Lopes de Souza - 268.792-9 - CPF:081.480.177-35

Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as críticas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamente identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do ediPrecisamos da volta do plano de saúde amil ou caderj. Assim quase tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
não tem hospital e lugares para fazer exames.
sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhimento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendimento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.

Ana Paula de S.S. de Oliveira - 318.044-5 - Cpf 077566477-42

Não ica muito claro a cobrança realizada por uso da rede
credenciada,confesso que ico bem confusa.No entanto meu maior
pesar hoje é termos perdido a ampla rede de atendimentos que tínhamos até ano passado. Agora com o atendimento idelizado, restrito ao Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítiMemorial, honestamente, bem precário! Uma lástima retirar um direito cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamende melhor atendimento à nossa saúde. Sem contar com o aumento ab- te identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edisurdo para o valor dos dependentes. O app do Assim Saúde não atu- tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
aliza redes que saem do credenciamento ou até mesmo as que forem sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
inseridas para credenciamento. Ligar para o atendimento é um verda- deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhideiro show de espera na linha! Bem insatisfeita com o que nos tem mento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendisido oferecido! Atualmente preciso de isioterapia (RPG), uma verda- mento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.
deira peregrinação e nada de encontro trar local que o plano faça cobertura para tal atendimento. Triste é lamentável esse descaso com a
saúde do servidor público.

MAIR PEREIRA CAHET - 12.074-1 - CPF 493.039.707-30

Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as críticas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamente identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do ediA única emergência da Barra da Tijuca Hospital RIOMAR, foi descretal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
denciada e até hoje não temos emergência no plano básico na Barra
sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
da Tijuca. Precisamos com urgência de emergência no bairro.
deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhimento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendimento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.

Denise Lisboa - 082.872-3 - CPF 543.962.637-91

Constatação: os planos oferecidos pela prefeitura estão cada dia Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítimais restringindo a rede credenciada e só estão nos oferecendo a re- cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamende própria, com médicos desqualiicados e atendimentos precários. te identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do ediSugestão: a apresentação de um plano de saúde com ampla rede cre- tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
denciada, hospitais de qualidade, médicos experientes que nos aten- sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
dam em consultórios próprios. Quando tínhamos a Amil e a Caberj, es- deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhitávamos bem amparados. Espero que possamos ter novamente esta mento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendiqualidade no atendimento
mento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.

1) Fica evidenciado que a operadora predominante Assim não dá conta de atender o grande volume de credenciados que possui, sobretudo por assumir os servidores da prefeitura do Rio. 2) As consultas
Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítisão muito rápidas, agendadas com diferença de 10 minutos em seus
cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamencentros próprios. 3) A rotatividade de proissionais impede que haja
te identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do ediacompanhamento de tratamentos. 4) A Assim não possui número de
tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
Kátia Cilene Gomes de Souza - 248486-3 / 265777-3 - CPF: 033.882.317- 45 laboratórios pra atender a demanda de exames. 5) No caso de consulsobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
tas agendadas, raramente os horários são cumpridos obrigando o serdeixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhividor a perder o dia. 6) A rede credenciada e idelizada dá tratamento
mento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendidiferenciado ao servidor do Rio, gerando constrangimento. 7) A rede
mento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.
de atendimento odontológico marca serviços por código, obrigando o
cliente a iscalizar para a Assim se aqueles códigos realmente equivalem aos serviços prestados.
Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítiFui encaminhada pela médica cardiologista à especialidade de
cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamenARRITMOLOGISTA, porém a operadora ASSIM SAÚDE somente agente identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edida em horário meu de trabalho com alunos na escola ou em locais em
Maria Letícia Oliveira Ferreira Nunes - Matrícula 298.199-1 - CPF:
tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
grande distância de meu trabalho, com diiculdade de chegar a tempo.
804.421.617-00
sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
Gostaria de saber se essa ação procede. Se nós servidores, de fato,
deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhiprecisamos faltar ao trabalho para atender à disponibilidade da operamento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendidora de plano de saúde contratada pela prefeitura.
mento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.

Priscila Moura Rodrigues - 10/247382-5 - CPF: 086.975.427-0

Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítiMinhas observações sobre os planos de saúde oferecidos são que,
cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamensobretudo na Baixada Fluminense, eles têm uma deiciência em oferte identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edita de consultórios, prontos atendimentos e pronto-socorro. Moro em
tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
Nilópolis e sempre preciso ir à cidade vizinha pra ter atendimento.
sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
Embora a Assim seja relativamente melhor que a Intermédica nesse
deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhiquesito, julgo ambas deicitárias sobretudo se contarmos a existência
mento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendide pagamentos de coparticipação.
mento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.

NOEMIA MELLO DO NASCIMENTO - 058.960-6 - CPF 359.763.067-72

A Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro oferece a seus servidores um Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítiplano de saúde muito limitado e de péssima qualidade comparando cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamena experiências anteriores quando os Servidores podiam contar com te identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edium plano que oferecia melhores condições de atendimento com am- tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
pla opções hospitalares e serviços eletivos. Faz necessário melhorar sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
e ampliar a oferta de plano de saúde que atenda satisfatoriamente os deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhiServidores da Prefeitura da Cidade do Rio de janeiro de forma mais mento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendimento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.
digna.

NILTON ALVES - 852.182-5 - CPF 858.384.977-34

O serviço prestado é ruim, não tem oftalmo, tem de pagar pra ser conResposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítisultado, o sistema quase sempre apresenta problema, sem o médico
cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamensaber o que foi prescrito na consulta anterior, você marca consulta
te identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edicom médico que te acompanha regularmente e no dia da consulta outal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
tro médico que não sabe o que você tem acaba te atendendo substisobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
tuindo o que faltou, isso tudo sem sistema, ou seja, não sabe de nada
deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhido seu tratamento, consultas sem pagar coparticipação só nos hosmento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendipitais da Notre Dame. O aplicativo é bom, mas as disponibilidades de
mento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.
médicos é ruim.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

56

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Semana passada fui na emergência da Tijuca (Rua Delgado de Resposta: De acordo com o art. 9° do Decreto n° 48.351/2002, as crítiCarvalho) com suspeita de sangramento no estômago, iz exame de cas e sugestões enviadas deverão obrigatoriamente estar devidamensangue que conirmou minha hemoglobina muito baixa. A médica me te identiicadas com indicação das cláusulas, itens e subitens do edireceitou medicação intravenosa, pasmem, não tinha, me propus a tal a que se referem, acompanhadas de argumentação que justiique
comprar, não deixaram e não me internaram porque não tinha apare- sobre as quais a Entidade fará a respectiva análise. Neste cenário,
lho para endoscopia, conclusão, fui no São Vítor e consegui ser medi- deixamos de atender a reclamação/sugestão, sem prejuízo do acolhicada. Peço a Assim mais atenção nas suas emergências. “Registro no mento das considerações voltadas para o aperfeiçoamento do atendiFaceboock” em 30/4/2023.
mento e cobertura do plano de saúde do servidor público municipal.

MARLUCE M. DE SÁ

2) Juntar o projeto de acordo com o Anexo III do Dec. Rio 48.719/2021 (incluindo cores convencionais para
prédios existentes e a legalizar, apresentar plantas e cortes dos prédios com acréscimo de área a legalizar ou
a construir);
E ainda:
3) Atender afastamento frontal, art. 100 do Dec. 322/76 para área de acréscimo;

SECRETARIA DE TRANSFORMAÇÃO DIGITAL
E INTEGRIDADE PÚBLICA
S E C R E T A R I A

_

_

D E

T R A N S F O R M A Ç Ã O

D I G I T A L

E

I N T E G R I D A D E

P Ú B L I C A

_

4) Apresentar parecer e projeto visado pelo IRPH por se tratar de imóvel tombado;

EMPRESA MUNICIPAL DE INFORMÁTICA S/A - IPLANRIO
DIRETORIA DE SISTEMAS
AVISO DE CONSULTA PÚBLICA
PROCESSO IPL-PRO-2023/00166
CONSULTA PÚBLICA NÚMERO 001/2023
DATA: 26/05/2023
HORÁRIO: 14:00 HORAS
A Empresa Municipal de Informática S/A - IPLANRIO, através da Diretoria de Sistemas, comunica que realizará
reunião pública para esclarecimentos ao Termo de Referência relativos aos serviços de Desenvolvimento e
Manutenção de Sistemas para Entidades Estatais.

5) CET RIO;
6) Figurar no cadastro do processo como requerente o título do Órgão Público e respectivo CNPJ.
PROCESSO: EIS PRO 2021/03072
PUBLIQUE-SE:
Cumpra as Exigências Permanecem as exigências 2, 3 e 4 de 28/09/21.
Em face de nova apresentação de projeto, atender ao disposto no anexo I do Dec. 48719/21 (cores convencionais
identiicando prédios existentes e prédios a legalizar, cortes devidamente cotados e corte transversal).

A reunião será gravada e realizada por vídeo chamada das 14:00 às 16:00 horas através do link: https://meet.
google.com/pdw-rrmy-iax. A participação será aberta a todas as empresas prestadoras dos serviços em tela, não
sendo necessário cadastramento prévio.

PROCESSO: EIS PRO 2021/04065
PUBLIQUE-SE:
Cumpra as Exigências Permanecem as exigências 2 e 3 de 12/11/21 e ainda, em face do tempo decorrido e de
nova apresentação de projeto:
1- Juntar o Anexo I B, atendendo a Res. “N” EIS-REN- nº 00009/2022.
2- Atender ao disposto no anexo I do Dec. 48.719/21 (projetar o processamento do recuo, atender afastamento
frontal para áreas de acréscimo, cores convencionais identiicando prédios existentes e prédios a legalizar, corte
transversal, cortes devidamente cotados).

O Termo de Referência e seus Anexos estão disponíveis para consulta no Portal da Iplanrio: https://iplanrio.
prefeitura.rio/consultas-publicas/.
Eventuais questionamentos poderão ser encaminhados antecipadamente ao email: compras@rio.rj.gov.br.
(*) Republicado por ter saído com incorreções.
(*) Omitido no D.O RIO de 22/05/2023

PROCESSO: EIS PRO 2021/04066
PUBLIQUE-SE:
Cumpra as Exigências Considerando que permanecem não atendidas as observações de 28/10/22, deverá:

EMPRESA MUNICIPAL DE INFORMÁTICA S/A - IPLANRIO
EQUIPE DE PREGÃO
AVISO DE LICITAÇÃO
PROCESSO IPL-PRO-2022/00325
PREGÃO ELETRÔNICO PORTAL DE COMPRAS DO GOVERNO FEDERAL - Nº 299/2023
UASG: 986001
Data: 16/06/2023 - 11:00 horas
PREGÃO ELETRÔNICO - COMPRASNET - Contratação de prestação de serviços inanceiros relativos à
Solução de Integração de pagamentos de meios digitais e gestão de recebíveis, para integração com TAXI.RIO
CIDADES, no Município do Rio de Janeiro, podendo ser utilizado no âmbito nacional, pelo período de 24(vinte
e quatro) meses, devidamente descritos, caracterizados e especiicados no Edital e/ou no Termo de Referência,
na forma da lei, modo de disputa aberto, critério de julgamento menor preço percentual de cobrança aos taxistas
referente às transações de pagamento, orçamento sigiloso na forma do Art. 17 do RCL da IPLANRIO. Edital
disponível na Internet no endereço https://www.gov.br/compras, UASG 986001 e no site da IPLANRIO: https://
iplanrio.prefeitura.rio/licitacoes-editais-e-termos-de-referencias/ Maiores esclarecimentos, entrar em contato
através do e-mail: cpliplanrio@iplanrio.rio.rj.gov.br.

1) Juntar documento de identidade e de capacitação de quem assina como proprietário, ou legítimo possuidor
do imóvel (documento de identidade e publicação em D.O ou ofício de delegação de poderes por ente capaz),
devendo igurar no cadastro do processo como requerente o título do Órgão Público, respectivo CNPJ e e-mail
do responsável pelo licenciamento requerido;
2) Apresentar documento que comprove as medidas do lote e propriedade pública de toda área abrangida
pelo colégio, com projeto do remembramento igurando os lotes a im de comprovar que foi apresentada
documentação de toda área.
3) Juntar o Anexo
I B, atendendo a Res. “N” EIS-REN- nº 00009/2022.
4) Juntar o projeto de acordo com o Anexo III do Dec. Rio 48.719/2021, (Projeto incluindo planta de situação em
cores convencionais identiicando prédios existentes e a legalizar, plantas e cortes com níveis dos prédios com
acréscimos a legalizar, de acordo com o local).
5) IRPH para início de obras - LC24/93

SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO,
INOVAÇÃO E SIMPLIFICAÇÃO
_

_

PROCESSO: EIS PRO 2022/08285
PUBLIQUE-SE:
Cumpra as Exigências Permanecem as exigências de 03/10/22

_

SUBSECRETARIA DE CONTROLE E LICENCIAMENTO URBANÍSTICO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
PROCESSO: EIS PRO 2021/03102
PUBLIQUE-SE:
Cumpra as Exigências: 1) Juntar documento de identidade e de capacitação de quem assina como proprietário,
ou legítimo possuidor do imóvel (documento de identidade e publicação em D. O. ou ofício de delegação de
poderes por ente capaz), devendo igurar no cadastro do processo como requerente o título do Órgão Público,
respectivo CNPJ e e-mail do responsável pelo licenciamento requerido;
2) Juntar o Anexo I B, atendendo a Res. “N” EIS-REN- nº 00009/2022, (devidamente preenchido e assinado,
compatível com o projeto, com declarações assinaladas, devendo indicar altura e número de pavimentos por
bloco e de acordo com a legislação em vigor, e PAA 4776, nº de processo de demolição, se for o caso);
3) Juntar o projeto de acordo com o Anexo III do Dec. Rio 48.719/2021, (Situação, plantas e cortes, em cores
convencionais identiicando prédios existentes e a legalizar, devendo igurar o PAA 4776, com carimbo e
devidamente assinado).

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE LICENCIAMENTO URBANISTICO
COORDENADORIA GERAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
02/01/000.423/2018 - COMPANHIA BRASILEIRA DE DISTRIBUIÇÃO
Cumpra as Exigências
Deverá garantir a utilização de uso exclusivo na ediicação.

PROCESSO: EIS PRO 2021/03795
PUBLIQUE-SE:
Cumpra as Exigências Permanece a exigência 2 de 22/11/21:
2- Completar a documentação de qualiicação do representante legal do ente público - requerente no processo,
juntando identidade e Publicação (ou instrumento legal compatível) relativos ao titular e seus representantes ante
a PCRJ com poderes para juntar documentos e petições;

EIS-PRO-2022/00670 - FELIPE ABRANTES MACIEL
Compareça para Ciência de que o pagamento referente a restituição de indébito foi realizado em 07/12/2022,
de acordo com as informações prestadas no anexo I da Resolução Conjunta SMF/CGM Nº 150/09.

EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EIS-PRO-2022/06656 - BRUNO HAZAN CARNEIRO
Compareça para Ciência de que o pagamento referente a restituição de indébito foi realizado em 07/12/2022,
de acordo com as informações prestadas no anexo I da Resolução Conjunta SMF/CGM Nº 150/09.
EIS-PRO-2023/04049 - JOEL STEYKA SILVA
Compareça para Ciência de que o pagamento referente a restituição de indébito foi realizado em 10/05/2023,
de acordo com as informações prestadas no anexo I da Resolução Conjunta SMF/CGM Nº 150/09.

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO DE PROJETOS ESPECIAIS
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
EIS-PRO-2022/04311 - RK8 SPE EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.
Cumpra as Exigências
Anexar ao processo através do Requerimento Online o comprovante de pagamento do DARM para inclusão da
licença no Processo.Rio.

Considerando a planta de situação juntada, o tempo decorrido e que não foram atendidas as demais exigências
publicadas, em substituição às exigências 1 e 3, deverá preliminarmente:
1) Juntar o Anexo I B, atendendo a Res. “N” EIS-REN- nº 00009/2022;

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

57

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2022/01906 - TGRJ-19 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA
Cumpra as Exigências
Juntar documentação para cumprimento das restrições de início das obras da licença.

EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EIS-PRO-2023/05159 - MARIA DA GLÓRIA BARATA ROTHIER
Cumpra as Exigências
Apresentar documentação.

EIS-PRO-2022/11695 - RIVA INCORPORADORA S/A
Cumpra as Exigências
Aguardar 30 dias a partir desta data.

EIS-PRO-2022/00517 - GABRIEL APPELT PIRES
Cumpra as Exigências
1- DARM disponível através do Requerimento Online;
2- Após, anexar o comprovante do pagamento do DARM pelo Requerimento Online

EIS-PRO-2022/04311 - RK8 SPE EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2023/06215 - SR. RESPONSÁVEL
Extraído o Edital de Embargo/Notiicação número 24/0045/2023

EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EIS-PRO-2023/03182 - MARCO ANTONIO CLETO BARBOZA
Cumpra as Exigências
Preliminarmente o projeto deverá atender a ATE para o local.
E ainda:
1- Esclarecer no projeto se a empena cega indicada entre os blocos 1 e 2 conigura para os dois blocos ou
apenas um deles;
2- Esclarecer identiicando nas plantas do projeto se os prismas e os vazios representados são PV e/ou PVI;
3- Comprovar, grafando as alturas no projeto, o atendimento ao Inciso I do art. 10 do dec. 49.699/2021, referente
ao fechamento dos muros;
4- Permanece a exigência: “Apresentar formulário relativo ao Decreto 16.721/98, quanto às áreas privativas e
itens do quadro 3.6 do referido decreto, conforme Itens 3 e 4 das Condições Gerais, do Decreto 48.719/2021”,
desta forma esclarecendo o atendimento às áreas mínimas para as unidades e cabendo informar que o Anexo II
apresentado equivocadamente refere-se à legalização pelo Dec. 9.218/90;
5- Apresentar RGI legível;
6- Apresentar icha de enquadramento aprovada pela SMH;
7- No preenchimento do Anexo I-A:
a) Esclarecer no Item 3 se a licença será com ou sem cronograma;
b) No item 5.1 corrigir o PAA para nº “3712”;
c) No item 8.1.2.1 corrigir para “art. 91 do Dec. 322/1976” com o limite de “60%”;
d) No item 8.1.2.2, alterar a capitulação para “não se aplica”;
e) Indicar para os itens 8.1.2.5 e 8.1.2.6.2 “não se aplica”;
f) No item 8.1.2.6.1 capitular o “Inc. III do art. 3º da LC 97/2009” com o limite de “500”;
g) Todos os campos “cálculo/capitulação” do quadro do item 8.3 deverão ser preenchidos conforme a legislação
vigente, indicando também os seus limites;
h) Rever a altura máxima da ediicação informada no item 8.7.8;
i) As declarações dos itens 9.2.2, 9.2.3 e 9.2.13 não se aplicam ao empreendimento;
j) Indicar que o item 9.2.4 não se aplica e apor o nº do processo de demolição para o local no item 9.2.5
k) No item 9.3.2 indicar o protocolo junto a CET-RIO, motivado pelo Ofício 390/PRE;
l) No item 9.3.8 indicar o protocolo junto à DEIS/SUBCLA, motivado pela remoção de vegetação e a Res. 905/15;
m) No item 9.3.15 indicar o protocolo junto à CEDAE, motivado por obtenção da DPA/DPE;
n) No item 9.3.22 indicar o protocolo junto à SMH, motivado pela LC 97/2009.
OBS: Foram formados os subprocessos:
- EIS-PRO-202303182.01 com vistas à CET-RIO;
- EIS-PRO-202303182.02 com vistas à DEIS/SUBCLA;
- EIS-PRO-202303182.03 com vistas à SMH, para ins de enquadramento no programa.

EIS-PRO-2021/04106 - SAULO MARTINS SILVA FILHO
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/00517 - GABRIEL APPELT PIRES
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2023/06057 - RODOLFO GIL SEOANE
Passe-se Alvará
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.2 - JACAREPAGUÁ
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
EIS-PRO-2023/05988 - CELTA ENGENHARIA SA
Cumpra as Exigências
1) Apresentar laudo técnico da Subvisa - Subsecretaria de Vigilância, Fiscalização Sanitária e Controle de
Zoonoses constatando que no local da demolição não há presença de animais (Lei 6647/2019);
2) Comprovar direito de requerer;
3) Apresentar Procuração;
4) Indicar prazo da demolição;
5) Apresentar Certidão Enitêutica atualizada;
6) Apresentar cópia da guia do IPTU (constando número de inscrição, área construída e idade do imóvel);
7) Apresentar contrato social da empresa proprietária;
8) Apresentar mais fotos do imóvel para melhor entendimento.
EIS-PRO-2022/09139 - DENISE LUCI RODRIGUES
Cumpra as Exigências
1. Planta de situação: indicar com linhas contínuas as curvas de nível e alinhamento do lote, indicar lotes vizinhos;
2. Esclarecer a taxa de ocupação permitida (50%) e projetada (54,96%), compatível ao projeto apresentado.
EIS-PRO-2023/01311 - MONICA ALVES RAMOS E OUTROS
Cumpra as Exigências
A Certidão de Aceitação Nº 07/0128/2023 encontra-se na folha 27. Para visualização utilizar o código
1731518.18619032-6132, no Processo.Rio (Veriicar Documento)
EIS-PRO-2021/01619 - ROGÉRIO RIBEIRO DE OLIVEIRA
Cumpra as Exigências
Atender as Restrições de Habite-se / Aceitação.

EIS-PRO-2022/10105 - EDELVIRA FERNANDES BARROZO
Cumpra as Exigências
Corrigir o Anexo IB quanto as assinaturas e protocolos do IPHAN.

02/285.273/2010 - ROSA MARIA DA FONSECA
Cumpra as Exigências
Cumpridas as exigências preliminares de 29/07/2022. Permanecem as exigências preliminares de 11/08/2022,
como se segue:
1 - Apresentar as Plantas Baixas e o Corte de acordo com a Prancha 01/02;
2 - Corrigir as cores convencionais conforme a Área Ediicada no IPTU (129,00 m²).

EIS-PRO-2021/04986 - AVAL SANTA LUCIA EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO SPE LTDA E OUTROS E
OUTROS
Cumpra as Exigências
1- Para visualização no Processo.Rio (Veriicar Documento) do Passe Alvará, minuta e DARM;
1- Apresentar comprovante de DARM pago;
2- Apresentar cópia do DARM;
3- Apresentar baixa de restrição de início de obras.

EIS-PRO-2021/05198 - CIAPLAN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA
Cumpra as Exigências
nº 6 do despacho de 21/07/2022 que não foi corretamente atendida, e a seguir, reproduzida:
6. Esclarecer no “quadro 8.4” do formulário, a ocupação e Uso “Unidades Residenciais” no Pavimento
discriminado como “Subsolo 2”, considerando as destinações especíicas citadas no Inc. V do Art. 25 da LC
198/2019, combinado com os favores obtidos pelo Art. 4º do Dec. 38057/2019 (recurso?)

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 4.1 - BARRA DA TIJUCA
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
02/41/001.844/2015 - STANLEY RUBEM DE BARROS BARBOSA
Cumpra as Exigências
Em vistoria local em 13/03/2023 constatei que as obras estão concluídas mas não é possível airmar que o
projeto aprovado em 20/09/2021 confere com o local, tendo em vista, escada de uso comum (não grafada) e
escada interna.
Deverá apresentar projeto de acordo com o local, a im de regularizar as obras, caso atenda a legislação
municipal.

EIS-PRO-2022/12621 - SÉRGIO AUGUSTO COSTA PEREIRA
Cumpra as Exigências
Cumprida a exigência 3 de 28/03/2023, permanecendo as demais como se segue:
2 - Corrigir o Anexo I da Resolução SMDEIS 27/2021, sendo que os prazos deinidos pelo § 6º do Art. 2º do Dec.
RIO 48.719/2021 só começarão a ser contados a partir da apresentação do referido documento;
4 - Corrigir a Área (m²).

02/373.150/2010 - WILMA SALES DE OLIVEIRA
Ficam aceitas as obras

EIS-PRO-2023/03486 - KARLA BORNEO DE ALMEIDA
Cumpra as Exigências
1. Informar o PAL (34.255) no carimbo e apor assinaturas nos campos especíicos;
2. No projeto corrigir nomenclatura de cobertura para telhado;
3. Indicar largura total do logradouro de acordo com o PAL (15,00 m);
4. Representar corte conforme modelo de apresentação de projeto (Anexo II da Resolução SMDEIS 27/2021),
indicando o início do logradouro, cotas dos níveis e esclarecendo acesso de veículos;
5. Juntar quadro de áreas e o quadro com o número de compartimentos, de acordo com parte do formulário
Anexo I do Decreto 37918/2013, e com o Termo de Responsabilidade do Decreto 16721/1998 devidamente
assinado.

EIS-PRO-2022/12877 - JOSE ALONSO DOMINGUEZ FILHO - E OUTROS
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/11773 - JTS ADMINISTRAÇÃO DE BENS PROPRIOS LTDA
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/13008 - JOSE ALONSO DOMINGUEZ FILHO - E OUTROS
Passe-se Alvará
02/41/000.236/2017 - HELITON RODRIGUES ARANHA
Pode habitar prédio residencial multifamiliar com 1369,05m² de ATC, concedido com os favores da Lei Comp.
192/2018. Numeração concedida: Avn Genaro de Carvalho, 2950 - (antigo 2910) - apartamentos 101/4, 201/4,
301/2.

EIS-PRO-2022/03915 - GLAXOSMITHKLINE BRASIL LTDA.
Cumpra as Exigências
Cumpridas as exigências preliminares de 29/04/2022 e as exigências de 02/01/2023, de 23/01/2023, de
20/04/2023 e de 27/04/2023. Permanece a exigência de 18/05/2023 de apresentar a Certidão de Situação Fiscal
e Enitêutica do Imóvel sem Débitos Inscritos em Dívida Ativa.

23/41/000.153/2021 - BSP EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS R2 LTDA
Pode habitar

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

58

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2023/06048 - SBA TORRES BRASIL, LIMITADA.
Cumpra as Exigências
Preliminarmente:
1 - Juntar o Contrato de Locação atualizado;
2 - Esclarecer o local de implantação do pretendido, tendo em vista a documentação anexada (Projeto de
implantação, Termo de Permissão de Uso, e Contrato de Locação);
3 - Juntar a Declaração de assentimento do Departamento de Controle do Espaço Aéreo
.
02/42/000.073/2018 - CARLA LARICE BALTHAR TEIXEIRA DE EMERY E OUTRO.
Cumpra as Exigências
1 - Extrair o DARM e comprovar o seu pagamento, ambos através do Requerimento Online;
2 - A Licença de Obras e o Projeto Aprovado se encontrarão disponíveis após o atendimento à exigência 1.

EIS-PRO-2023/03239 - LUIS CARLOS RIBEIRO LEODINO
Cumpra as Exigências
nº 1.3, do despacho de 15/03/2023 que não foi corretamente atendida, e a seguir reformulada:
1.3. Juntar Quadro de áreas (anexo), de acordo com o Dec. 37.918/2013, contendo as áreas da ediicação, e
o quantitativo de compartimentos (somente), repetindo a anexação de 29/04/2023 e corrigindo os valores de
“Ediicação Principal” = 136,58m² e “Varanda/Sacada” = 30,39m².
02/42/000.274/2020 - TADEU MANUEL LOPES KOW
Cumpra as Exigências
Corrigir a documentação para a Aceitação.
02/42/000.082/2011 - ITAU UNIBANCO SA
Extraída Notiicação número 07/0090/2023

EIS-PRO-2022/00538 - RB 114 PARTICIPAÇÕES S/A
Cumpra as Exigências
Preliminarmente deverá:
01 - Recontar e pagar o DARM calculado em 13/12/2022 (atualização/prorrogação);
02 - Comprovar troca de titularidade;
03 - Esclarecer o pretendido (modiicação sem acréscimo de área X licença concedida com 929,09m²);
04 - Apresentar o formulário Anexo I-C (modiicação de projeto aprovado), conforme RESOLUÇÃO “N”
EIS-REN-2022 Nº 00009 DE 25 DE ABRIL DE 2022, devidamente preenchido e assinado;
05 - Apresentar projeto LEGÍVEL, de acordo com o Anexo III do Decreto Rio Nº 48719/2021, conforme modelo
de apresentação do Anexo II da Resolução SMDEIS Nº 27/2021;
06 - Apresentar o quadro de áreas e quadro de número de compartimentos, de acordo com o formulário do
Decreto 37918/2013, junto com o termo de responsabilidade do Decreto 16721/1998.;
E ainda deverá:
07 - Atender restrições de 1ª laje e 90 dias.

02/286.028/2009 - ROSIMAR PRADO DE OLIVEIRA
Extraído o Auto de Infração número 1028376
02/42/000.917/2016 - SPE TEODOMIRO PEREIRA 1065 EMPRRENDIMENTO IMOBILIARIO LTDA.
Ficam aceitas as obras
EIS-PRO-2023/03332 - VENERAVEL IRMANDADE DE NOSSA SENHORA DA PENNA
Passe-se Alvará
02/42/000.073/2018 - CARLA LARICE BALTHAR TEIXEIRA DE EMERY E OUTRO.
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/00692 - MAKING GUANUMBI EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO SPE LTDA
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2023/00032 - JOSÉ EDUARDO CASTRO PAURA
Cumpra as Exigências
1. DOCUMENTAÇÃO:
1.1) Apresentar cópia da identidade e do CPF do proprietário;
1.2) Apresentar procuração.
2. DIVERSOS:
2.1) Obedecer ao afastamento lateral mínimo (Artigo 4º e 8º da Lei Complementar 198/2019)
2.2) Apor nome sob assinatura;
2.3) Esclarecer se a obra está concluída. Em caso negativo indicar prazo para sua conclusão.
2.4) Comprovar a aceitação das obras de infraestrutura do logradouro.
2.5) Apresentar o Anexo I-B da Resolução “N” EIS-REN Nº 00009/2022 preenchido corretamente;
2.6) Esclarecer sobre o projeto apresentado e o construído no local (vide imagem Google);
2.7) Esclarecer sobre acesso às primeiras vagas de estacionamento do subsolo (obedecer ao inciso II do artigo
29 da Lei complementar 198/2019);
2.8) Comprovar permeabilidade de 90% do piso drenante;
2.9) Indicar rampa, bem como sua inclinação;
2.10) Indicar vagas de estacionamento.

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO URBANÍSTICA 5 - CAMPO GRANDE
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
06/701.443/2019 - MRV ENGENHARIA
Complete a Documentação
Para Habite-se deverá atender as restrições da licença:
1.- Aceitação das obras de urbanização do logradouro;
2.- Apresentar Licença Municipal de Operação (LMO) do sistema de tratamento de Esgoto;
3.- Atender as exigências dos Órgãos relacionados: CET-RIO
4.- Atender as exigências dos Órgãos relacionados: GEO-RIO
5.- Atender as exigências dos Órgãos relacionados: RIO-ÁGUAS;
6.- RI de remembramento ou desmembramento;
7.- Esgoto -Apresentar projeto do dispositivo de tratamento visado e aceitação do dispositivo de tratamento
concedidos pela Zona Oeste Mais, conforme Decreto 32.555/10.
EIS-PRO-2022/11791 - JULIANA FELIX ALVES PIMENTEL
Cumpra as Exigências
Para impressão dos documentos, deverá acessar processo.rio, escolher a opção “Validar Documento”, usar os
números de referência abaixo e apertar o botão “Autenticar”
Códigos: 1438993.18891407-1786 (projeto aprovado), 1438993.18891426-1847 (Licença) e 1438993.18891384-1070
(formulário).

EIS-PRO-2023/05946 - MARA SILVA DE BARROS
Cumpra as Exigências
A Certidão de Habite-se nº 07/0132/2023 encontra-se disponível para visualização no Processo.Rio (Veriicar
Documento). Utilizar o código 2550221.18898065-5878 como número de referência.

02/59/000.041/2020 - FRANCISCO DE OLIVEIRA
Cumpra as Exigências
1- Juntar comprovante de pagamento do DARM

EIS-PRO-2023/02200 - ROSEANE DE ANDRADE SILVA
Cumpra as Exigências
Apresentar Levantamento topográico assinado por proissional habilitado ou Planta Cadastral com o lote
demarcado..

EIS-PRO-2021/04888 - MARCELINO JORGE BATISTA
Cumpra as Exigências
1 Cumprir integralmente as exigências de 27/10/2022

EIS-PRO-2022/09881 - PRIVATE INVESTIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA
Cumpra as Exigências
nº 1 e 4 do despacho de 13/01/2023, que não foram completamente atendidas e a seguir reformuladas:
1- Apresentar formulário ANEXO I nos moldes da Resolução SMDEIS nº 27/2021 (trata-se de modiicação de
prédio existente);
4- Revisar o carimbo do projeto, tendo em vista a modiicação das áreas existentes (caso ocorram);
E ainda:
1- Esclarecer a ATC informada no Quadro (projeto), tendo em vista o projeto aprovado em 28/09/2016 (vide
“Arquivos Auxiliares” - Modiicação com Decréscimo de área?);
2- Esclarecer a indicação de “Terraço descoberto” no 1º pavimento (supressão de Área permeável?).

EIS-PRO-2022/03769 - ARTHUR MIRANDA GABRI
Cumpra as Exigências
1- Juntar comprovante de pagamento do DARM
2- Juntar quadro de áreas do Dec 16721/98
3- Juntar declaração do anexo IV do DEC 48719/21
EIS-PRO-2022/12570 - IVAN SERGIO SABOIA DE AMORIM
Cumpra as Exigências
1 - DARM disponível para impressão e pagamento;
2 - Após pagamento, encaminhar guia quitada via upload.

EIS-PRO-2022/08093 - SERGIO MACIEL FARAGASSO
Cumpra as Exigências
O requerente deverá formar novo processo pelo Requerimento on-line, no modelo simpliicado LICIN contendo
formulário de acordo com o ANEXO I, e projeto nos moldes do ANEXO II da Resolução 027/2021.

EIS-PRO-2023/01367 - SAMANTHA BRAGA ALVES
Cumpra as Exigências
1- DARM disponível para impressão e pagamento;
2- Após pagamento, encaminhar guia quitada via upload.

EIS-PRO-2023/03332 - VENERAVEL IRMANDADE DE NOSSA SENHORA DA PENNA
Cumpra as Exigências
1- Retirar a Licença através do Requerimento On-line, respeitando prazo após publicação do D.O.;
2- Para impressão e validação da licença utilizar o link: https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar?
n=2014369.18932919-3788, utilizando o número 2014369.18932919-3788 (caso necessário), como “Número de
Referência”, clicar em “Autenticar”, e fazer download do documento;

EIS-PRO-2022/02411 - CLEONICE DA SILVA BARROSO
Cumpra as Exigências
1. DARM disponível através do Requerimento Online;
2. Após seu pagamento, para possibilitar a emissão da licença de obras, anexar o comprovante do pagamento
do DARM pelo Requerimento Online.
3. Projeto aprovado e licença estarão disponíveis para visualização e impressão no Processo.rio após anexar
comprovação do pagamento do DARM;

EIS-PRO-2023/00946 - AMERICAN TOWER DO BRASIL C. I. S.A.
Cumpra as Exigências
preliminares, nº 1 e 2 do despacho de 03/02/2023 que não foram completamente atendidas e a seguir reproduzidas:
atender a Resolução EIS-REN-2022 Nº 26 de 07/10/2022 quanto:
1- Atender ao Inc. X, tendo vista o prédio encontra-se inserido na área III, setor D1 da Portaria 03/90 do IPHAN;
2- Complementar a documentação exigida nos Incisos do §1º do Art. 2º, conforme o caso;
Obs: Processo sujeito a reexame

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

EIS-PRO-2022/05255 - DAROME EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA
Cumpra as Exigências
Complete a documentação para o habite-se;
Considerando que não consta cadastrado no sistema a emissão do Visto Fiscal do ISS, comprovar que houve o
recolhimento do Imposto.

59

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

EIS-PRO-2021/04436 - SIDNEY DO CARMO
Cumpra as Exigências
Para impressão da licença de prorrogação, acessar o link: https://acesso.processo.rio/siga/pdfjs/web/viewer.html
?ile=%2Fsigaex%2Fapp%2Farquivo%2Fexibir%3Fsigla%3DEIS-PRO-2021%2F04436-V01%26popup%3Dtrue
%26id%3D18865052%26arquivo%3DEISPRO202104436V01%3A18865052.pdf%26

02/295.827/2008 - JAIR DA SILVA
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/00452 - GERALDO BATISTA RIBEIRO
Cumpra as Exigências
Para impressão da Certidão de Habite-se/Aceitação, deverá acessar processo.rio, escolher opção “Validar
Documento”, utilizar o código 78969.18941810-6309 como número de referência e apertar o botão “Autenticar”

EIS-PRO-2022/05342 - SANDRA MARIA TEIXEIRA ANTUNES
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/03769 - ARTHUR MIRANDA GABRI
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/02411 - CLEONICE DA SILVA BARROSO
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/08894 - SERGIO ANTONIO BASTOS DE QUADROS
Cumpra as Exigências
Certidão de habite-se disponível para visualização no processo.rio. Para visualizar e validar o documento utilize
o link:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar?n=1125326.18908043-5532

EIS-PRO-2022/02904 - SILVIA APARECIDA CORREA DE ANDRADE
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/08894 - SERGIO ANTONIO BASTOS DE QUADROS
Pode habitar

EIS-PRO-2022/02904 - SILVIA APARECIDA CORREA DE ANDRADE
Cumpra as Exigências
1 - DARM liberado para impressão e pagamento;
2 - Após o pagamento, encaminhar guia quitada via upload.

EIS-PRO-2022/08894 - SERGIO ANTONIO BASTOS DE QUADROS
Pode habitar
EIS-PRO-2022/00452 - GERALDO BATISTA RIBEIRO
Pode habitar prédio residencial bifamiliar situado na Rua 14 do PAL 28.684, 108, aptos 101 e 201 - ATC =
230,25m²

EIS-PRO-2022/06082 - FERNANDA GOMES LEÃO
Cumpra as Exigências
Para impressão da licença, deverá acessar processo.rio, escolher opção “Validar Documento”, utilizar o código
694960.18946279-1937 como número de referência e apertar o botão “Autenticar”

EXPEDIENTE DE 22/05/2023
02/59/000.511/2012 - JOSE BERNARDO DA SILVA
Pode habitar o prédio comercial com um pavimento sito na Rua Nelson da Fonseca 397 lojas A, B, C e D
(atc=198,02M²)

EIS-PRO-2022/02782 - SHEILA MARIA GONÇALVES MENDONÇA
Cumpra as Exigências
1. DARM disponível através do Requerimento Online;
2. Após seu pagamento, para possibilitar a emissão da licença de obras, anexar o comprovante do pagamento
do DARM pelo Requerimento Online.
3. Projeto aprovado e licença estarão disponíveis para visualização e impressão no Processo.rio após anexar
comprovação do pagamento do DARM;

GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO - ILHA DO GOVERNADOR
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
02/350.113/2000 - CLARO S.A.
Cumpra as Exigências

EIS-PRO-2022/10804 - MARCOS ANTONIO CARDOSO ARINELLI
Cumpra as Exigências
Certidão de aceitação de obras disponível para visualização no processo.rio. Para visualizar e validar o
documento utilize o link:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar?n=1341554.18939754-478

EIS-PRO-2023/05079 - RUY CORREA DE SOUZA JUNIOR
Cumpra as Exigências
1 - Esclarecer pavimentos e atender gabarito (pilotis + 2 pavimentos - no projeto);
2 - Esclarecer telhado;
3 - Apor PAA 6290 no alinhamento

EIS-PRO-2022/08894 - SERGIO ANTONIO BASTOS DE QUADROS
Cumpra as Exigências
Certidão de habite-se disponível para visualização no processo.rio. Para visualizar e validar o documento utilize
o link:
https://acesso.processo.rio/sigaex/public/app/autenticar?n=1125326.18917562-4128

02/350.113/2000 - CLARO S.A.
Cumpra as Exigências
1- Atender a exigência 1 de 19/10/2021: apresentar RGI atualizado com numeração;
2- Apresentar cópia da carteira do PRPA/PREO, conforme inciso III da Resolução “N” EIS-REN-2022 nº 26;
3- Apresentar declaração de assentimento do DCEA, conforme inciso IX da Resolução “N” EIS-REN-2022 nº 26;
4- Rever o Anexo I quanto às marcações das declarações pertinentes.

EIS-PRO-2022/10010 - ELZA FREIRE DE MELLO
Cumpra as Exigências
Para visualização e download dos documentos aprovados no site processo.rio (escolher opção “Veriicar Documento”) e utilizar os códigos:
Projeto aprovado - Documento Nº: 1260683.17971294-3439
Termos de responsabilidade - Documento Nº: 1260683.17971295-3438
Formulário de áreas - Documento Nº: 1260683.17971293-3440
Licença - Documento Nº: 1260683.18934825-1081
Atender as restrições para o habite-se

02/35/000.177/2020 - OCEANO CONSTRUÇÕES EIRELI
Ficam aceitas as obras de demolição de prédio residencial unifamiliar
GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO DE PROJETOS SOCIAIS
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EIS-PRO-2023/00802 - REMOPE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA
Cumpra as Exigências
Os documentos aprovados e assinados encontram-se disponíveis para visualização no PROCESSO.RIO.

EIS-PRO-2023/04976 - COLÉGIO OLIMPO E JARDIM CATATAU LTDA
Cumpra as Exigências
Para impressão dos documentos, deverá acessar processo.rio, escolher a opção “Validar Documento”, usar os
números de referência abaixo e apertar o botão “Autenticar”
Códigos: 2359119.18267033-8018 (projeto aprovado), 2359119.18267010-8083 (Anexo I) e 2359119.18213140-3798
(formulário do decr. 16.721/1998) e 2359119.18944677-4482 (licença)

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO DE PARCELAMENTO DA TERRA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EIS-PRO-2022/09498 - DON MARCO EMPREENDIMENTOS IMOILIÁRIOS LTDA E OUTRO
Cumpra as Exigências
Mantenho a exigência de 28/04/2023.
EIS-PRO-2022/12014 - MESOSFERA ITANHANGA EMPREENDIMENTO IMOBILIARIO SPE LTDA
Cumpra as Exigências
Mantenho a exigência de 02/02/2023.

02/385.085/1997 - PLANO DE ASSISTENCIA MEDICA MILLER LTDA
Extraída Notiicação número 25/0066/2023
02/05/000.230/2015 - EPITÁCIO FREZ DIMBERG E OUTROS
Extraído o Auto de Infração número 978775

GERÊNCIA DE LICENCIAMENTO DE PARCELAMENTO DA TERRA
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
06/700.352/2019 - BONFIM EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS LTDA
Passe-se Alvará

EIS-PRO-2022/10804 - MARCOS ANTONIO CARDOSO ARINELLI
Ficam aceitas as obras

EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EIS-PRO-2023/01477 - FREISA 14 EMPREENDIMENTO IMOBILIARIO LTDA
Cumpra as Exigências
1) Juntar certidão de ônus reais válidas de Registro de Imóveis de todos os lotes, conforme o inciso II, Artigo 2º
da Resolução SMU nº 728/2007, atualizadas em até 6 meses;
2) Juntar Certidões de Situação Fiscal e Enitêutica dos lotes que comprovem a quitação iscal, conforme o inciso
V, art. 2° da Res. 728/07
3) Corrigir o título para: “Projeto para remembramento dos lotes 17 ao 19; e 21 ao 27; todos da Quadra 111 do
PAL 18529, situados na Estrada da Matriz, e nas Ruas 51 e 68 do PAA 6172, Pedra de Guaratiba”;
4) Retirar do logradouro Estrada da Matriz a indicação de PAA 6172;
5) Corrigir as áreas lotes primitivos 18 (correto 465,00m²) e 19 (correto é 465,00m²), como indicadas no PAL
18529 (l 9), fazendo as devidas alterações no lote projetado 1, e no quadro de áreas;

EIS-PRO-2022/12570 - IVAN SERGIO SABOIA DE AMORIM
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2023/01367 - SAMANTHA BRAGA ALVES
Passe-se Alvará
02/05/000.311/2017 - LINK COMÉRCIO DE MÁQUINAS LTDA
Passe-se Alvará
EIS-PRO-2022/02782 - SHEILA MARIA GONÇALVES MENDONÇA
Passe-se Alvará

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

60

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

6) Criar mais uma coordenada UTM, para o vértice de fundos na lateral direita do lote primitivo 27;
7) Veriicar o layer das linhas traço-ponto dos alinhamentos, que devem estar na cor preta;
8) Sujeito à correções de cotas dos lotes 17 ao 19, pois não foram anexadas as certidões de ônus reais destes,
as quais no PAL 18529 estão ilegíveis.

SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE LICENCIAMENTO URBANISTICO
COORDENADORIA GERAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
DEIS/SUBCLU/CGLF/CLPT/GCT-GERÊNCIA DE CADASTRO TÉCNICO
Termo de doação de Área de Recuo, assinado em 18/05/2023 entre FURNAS CENTRAIS ELÉTRICAS S.A. e
o MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO, referente ao imóvel na RUA HENRIQUE DE NOVAIS 92 e ao imóvel na
RUA HENRIQUE DE NOVAIS 100 (demolido) e ao imóvel na RUA HENRIQUE DE NOVAIS 110 (demolido) e
ao imóvel na RUA HENRIQUE DE NOVAIS 118 (demolido) e ao imóvel na RUA HENRIQUE DE NOVAIS 128
(demolido) e ao imóvel na RUA HENRIQUE DE NOVAIS 134 Apts. 101, 102, 201, 202, 301, 302 (demolidos) e ao
imóvel na RUA HENRIQUE DE NOVAIS PAL 26852 LOTE 1 e ao imóvel na RUA HENRIQUE DE NOVAIS 146
Apts. 101, 102, 201, 202, 301, 302 (demolidos) e ao imóvel na RUA SÃO JOAO BATISTA 38 e 40 (demolido) e
ao imóvel na RUA SÃO JOAO BATISTA 42 Casas I e II (demolidos) e ao imóvel na RUA SÃO JOAO BATISTA
44 (demolido) e ao imóvel na RUA SÃO JOAO BATISTA 46 (demolido) e ao imóvel na RUA SÃO JOAO BATISTA
48 (demolido) e ao imóvel na RUA SÃO JOAO BATISTA 50 e 52 (demolido) e ao imóvel na RUA SÃO JOAO
BATISTA 54 (demolido) e ao imóvel na RUA SÃO JOAO BATISTA 56 (demolido) e ao imóvel na RUA SÃO
JOAO BATISTA 56 A (CASAS I a IV) (demolido) e ao imóvel na RUA SÃO JOAO BATISTA 58, tendo por objeto
a(s) área(s) de 36,00m², 34,48m², 37,10m², 12,60m², 12,60m², 48,00m², 88,00m², 40,00m², 35,60m², 7,14m²,
36,36m², 21,22m², 13,50m², 25,12m², 22,80m², 20,80m², 8,94m², 19,80m² necessária(s) ao(s) PAA(s) 8319.
Termo nº 23/2023 lavrado às ls. 023/024v do livro 24 de Doação de Recuo e Restituição de Área. Processo EISPRO-2022/11195.(*)Republicado por ter saído com incorreções no D.O. do dia 19/05/2023.

GERÊNCIA DE CADASTRO TÉCNICO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
02/37/000.472/2020 - PARQUE SHOPPING CAMINHO IMPERIAL SPE S/A
Cumpra as Exigências
Apresentar Certidões de Ônus Reais atualizadas dos nº s 279 e 283 da Estrada Intendente Magalhães e informar
qual assinará o Termo de Recuo, com procuração pública se for o caso.
SUBGERÊNCIA DE FISCALIZAÇÃO DE MANUTENÇÃO PREDIAL
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
02/195.929/2015 - RIOPREVIDÊNCIA - FUNDO ÚNICO DE PREVIDÊNCIA SOCIAL DO ESTADO DO RIO DE
JANEIRO
Cumpra as Exigências
Atender o solicitado através do Ofício DEIS/SUBCLU/CGLF/GFP/SUBMP NOT nº 004/2023
EIS-PRO-2023/06191 - CONDOMINIO DO EDIFICIO
Extraída Notiicação número 45/1878/2023
Endereço do imóvel: TRV PEPE nº 36

SECRETARIA DE INFRAESTRUTURA

02/196.772/2014 - CHEKIB JORGE ANTOUN
Extraída Notiicação número 45/1867/2023
Endereço do imóvel: RUA PRUDENTE DE MORAIS nº 1062

S E C R E T A R I A

_

D E

I N F R A E S T R U T U R A

_

_

AVISOS DA SECRETÁRIA
PROCESSO nº IFR-PRO-2023/00419 - RELEVO A APLICAÇÃO DE MULTA, com base nas justiicativas apresentadas pela Contratada e com a anuência da Fiscalização às ls. 09/10, bem como os pareceres da Coordenadoria Geral de Obras e do Subsecretário de Infraestrutura, às ls. 190/191, respectivamente, referente ao
contrato nº 138/2022, objeto do processo administrativo nº 06/200.338/2022, com fulcro no artigo 601 do RGCAF,
aprovado pelo Decreto nº 3.221 de 18/09/1981, consolidado pelo Decreto nº 15.350 de 06/12/1996.

EIS-PRO-2023/06190 - CONDOMINIO DO EDIFICIO SAN LUIGGI
Extraída Notiicação número 45/1877/2023
Endereço do imóvel: RUA MARIA ANGÉLICA nº 301
EIS-PRO-2023/06158 - CONDOMINIO DO EDIFICIO SOLAR DE IRACEMA
Extraída Notiicação número 45/1864/2023
Endereço do imóvel: RUA XAPURÍ nº 99

PROCESSO nº IFR-PRO-2023/00413 - RELEVO A APLICAÇÃO DE MULTA, com base nas justiicativas apresentadas pela Contratada e com a anuência da Fiscalização às ls. 08, bem como os pareceres da Coordenadoria Geral de Obras e do Subsecretário de Infraestrutura, às ls. 201/202, respectivamente, referente ao contrato
nº 055/2022, objeto do processo administrativo nº 06/201.154/2021, com fulcro no artigo 601 do RGCAF, aprovado pelo Decreto nº 3.221 de 18/09/1981, consolidado pelo Decreto nº 15.350 de 06/12/1996.

02/196.771/2014 - JAG BOLINA JUDGE
Extraída Notiicação número 45/1871/2023
Endereço do imóvel: RUA PRUDENTE DE MORAIS nº 1072

PROCESSO nº IFR-PRO-2023/00416 - RELEVO A APLICAÇÃO DE MULTA, com base nas justiicativas apresentadas pela Contratada e com a anuência da Fiscalização às ls. 11/12, bem como os pareceres da Coordenadoria Geral de Obras e do Subsecretário de Infraestrutura, às ls. 113/114, respectivamente, referente ao
contrato nº 106/2022, objeto do processo administrativo nº 06/200.132/2022, com fulcro no artigo 601 do RGCAF,
aprovado pelo Decreto nº 3.221 de 18/09/1981, consolidado pelo Decreto nº 15.350 de 06/12/1996.

EIS-PRO-2023/06187 - CONDOMINIO DO EDIFICIO SPARTA
Extraída Notiicação número 45/1875/2023
Endereço do imóvel: RUA MARIA AMÁLIA nº 290
02/196.772/2014 - MARINA ANTOUN SERRANO
Extraída Notiicação número 45/1869/2023
Endereço do imóvel: RUA PRUDENTE DE MORAIS nº 1062

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
1ª ADVERTÊNCIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
A SMI/SUBG/CIL ADVERTE a empresa de WJK SERVIÇOS DE ENGENHARIA E CONSULTORIA LTDA, inscrita
sob o CNPJ nº. 30.946.078/0001-64 a providenciar, a contar da presente publicação, o pagamento dos benefícios
VT e VA no mês de maio, dos colaboradores do Contrato SMI Nº 140/2022, processo 06/000.475/2022, sob pena
de sanção de MULTA, com fulcro no art. 87, inciso I, da Lei nº 8.666/93.

02/196.771/2014 - CLAUDIA MAXIMILIANO A/C CARLOS MAXIMILIANO
Extraída Notiicação número 45/1870/2023
Endereço do imóvel: RUA PRUDENTE DE MORAIS nº 1072
EIS-PRO-2023/06186 - EDUCANDÁRIO GONÇALVES DE ARAÚJO A/C IRMANDADE DO SANTÍSSIMO SACRAMENTO DA CANDELARIA
Extraída Notiicação número 45/1874/2023
Endereço do imóvel: CMP DE SÃO CRISTÓVÃO nº 310

FUNDAÇÃO INSTITUTO DE GEOTÉCNICA DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO - GEO-RIO.
AVISO DE LICITAÇÃO
PROCESSO: GEO-PRO-2023/000311
CONCORRÊNCIA n.º 002/2023 - “Serviços de manutenção estrutural e preservação da Ciclovia Tim Maia entre
os bairros de São Conrado e Leblon, AR VI - AP 2.1”.
Fica remarcado o presente certame para o dia 30 de maio de 2023 as 10:30 hs, na sede da Fundação GEO-RIO
- Campo de São Cristóvão, 268 - 1º andar - São Cristóvão - RJ.

02/196.771/2014 - LEYLA THEREZINHA COLLARES
Extraída Notiicação número 45/1872/2023
Endereço do imóvel: RUA PRUDENTE DE MORAIS nº 1072
EIS-PRO-2023/06159 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notiicação número 45/1865/2023
Endereço do imóvel: RUA MANDINA nº 27

FUNDAÇÃO INSTITUTO DE GEOTECNICA DO MUNICIPIO DO RIO DE JANEIRO - GEO-RIO
DIRETORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
Foram extraídos os Autos de Infração, com base na legislação em vigor:
975.590 - ESPÓLIO DE HÉLIO LIMA BITENCOURT....... R$ 543,35

EIS-PRO-2023/06188 - CONDOMINIO DO EDIFICIO EQUIPE II
Extraída Notiicação número 45/1876/2023
Endereço do imóvel: RUA MARIA AMÁLIA nº 538

FUNDAÇÃO INSTITUTO DAS ÁGUAS DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO RIO-ÁGUAS
DIRETORIA DE ANÁLISE E FISCALIZAÇÃO
COMPARECER PARA CIÊNCIA/EXIGENCIA
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
26/101.437/2023 - CEG NATURGY; 26/107.363/2022 - ALGAR TELECOM; 26/101.448/2023 - CLARO S/A;
26/101.377/2023 - IGUÁ RJ S/A; 26/101.416/2023 - GLOBAL SITES BRASIL.

EIS-PRO-2023/06156 - CONDOMINIO DO EDIFICIO GUILHALBA
Extraída Notiicação número 45/1862/2023
Endereço do imóvel: RUA XAPURÍ nº 77
EIS-PRO-2023/06157 - CONDOMINIO DO EDIFICIO THAIS
Extraída Notiicação número 45/1863/2023
Endereço do imóvel: RUA XAPURÍ nº 95

FUNDAÇÃO INSTITUTO DAS ÁGUAS DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO RIO-ÁGUAS
DIRETORIA DE ANÁLISE E FISCALIZAÇÃO
COMPARECER PARA CIÊNCIA/EXIGENCIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
AGU-CAP-2023/00168 - SUPERVIA CONCESSIONARIA DE TRANSPORTE FERROVIARIO S.A; AGU-PRO2023/00181 - ROYAL BLUE SPE LTDA; 26/100.525/2023 - IGUA S/A; 26/101.323/2023 - CEG NATURGY;
26/100.223/2022 - AMERICA NET LTDA; 26/105.572/2022 - SBA TORRES; 26/101.438/2023 - CEG NATURGY; 26/107.118/2022 - CEG NATURGY; AGU-CAP-2023/00154 - LINHA AMARELA S/A - LAMSA; EISPRO-2023/02547.02 - SAGAP GRANJA AGRICOLA PASTORIL E PATRIMONIAL S.A; AGU-PRO-2023/00121 TENDA NEGÓCIOS IMOBILIÁRIOS; AGU-PRO-2023/00193 - IGOR PINHEIRO BONOMO; AGU-PRO-2023/00191
- BANDEIRANTES EMPREENDIMENTO IMOBILIARIO 1 SPE LTDA; EIS-PRO-2022/07275.03 - CURY CONSTRUTORA E INCORPORADORA AS.

EIS-PRO-2023/06160 - CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO
Extraída Notiicação número 45/1866/2023
Endereço do imóvel: RUA MANDINA nº 84
EIS-PRO-2023/06184 - IRMANDADE DO SANTISSIMO SACRAMENTO DA CANDELARIA
Extraída Notiicação número 45/1873/2023
Endereço do imóvel: CMP DE SÃO CRISTÓVÃO nº 300
02/196.772/2014 - JORGINA NUNES DE OLIVEIRA RAMALHO
Extraída Notiicação número 45/1868/2023
Endereço do imóvel: RUA PRUDENTE DE MORAIS nº 1062

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

61

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

COMPANHIA MUNICIPAL DE LIMPEZA URBANA - COMLURB
GERÊNCIA DE CAPTAÇÃO E AVALIAÇÃO - GGV
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL DE ESTÁGIO
Termo de Compromisso de Estágio Nº 008/2023 de MARCELLE SAMPAIO GOMES, Registro 988537. Tendo
sua validade por 12 (doze) meses a partir da data de celebração 19/05/2023.

SECRETARIA DE TRANSPORTES
S E C R E T A R I A

_

D E

T R A N S P O R T E S

_

_

COMPANHIA DE ENGENHARIA DE TRÁFEGO
AVISO DE REPUBLICAÇÃO DE EDITAL COM ALTERAÇÕES
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 0259/2023
COMPRASNET - UASG: 986001
PROCESSO Nº: CET-PRO-2023/00687
OBJETO: Prestação de Serviços de manutenção preventiva e corretiva, com reposição de peças, nos
aparelhos de ar-condicionado “Split-System” e de “Janela”, nas dependências da CET-Rio, instalados no
prédio localizado na Rua Dom Marcos Barbosa, 02 - Cidade Nova, nos prédios localizados na Rua Bela nº
562/598 - São Cristóvão - Rio de Janeiro, nas 6 (seis) Coordenadorias Técnicas Regionais de Tráfego e no
prédio da Rua Pereira da Silva, 300 - Laranjeiras, pelo período de 12 (doze) meses, devidamente descritos,
caracterizados e especiicados neste Edital e no Termo de Referência, na forma da lei.
TIPO DE LICITAÇÃO: O presente Pregão Eletrônico é do tipo MENOR PREÇO GLOBAL.
VALOR TOTAL ESTIMADO: Orçamento sigiloso, modo de disputa aberto.
RETIRADA DO EDITAL: O Edital e seus anexos encontram-se disponíveis na íntegra no site www.comprasgovernamentais.gov.br, na Rua Dom Marcos Barbosa, nº 2 - 3º andar - Cidade Nova/RJ, mediante
pendrive; ou através do serviço E-Compras Rio (http://ecomprasrio.rio.rj.gov.br, no item Editais/Download) da
Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Disponibilizamos também cópia do Edital, sendo neste caso cobrada
a quantia de R$ 0,30 (trinta centavos) por página.
DATA E HORA: 05/06/2023 às 10:00h.
INFORMAÇÕES: Através do correio eletrônico pregoeiro.cetrio@gmail.com

COMPANHIA MUNICIPAL DE LIMPEZA URBANA - COMLURB
PRESIDÊNCIA - PRE
COORDENADORIA DE PROCESSO LICITATÓRIO - PCL
EXPEDIENTE DE 19/05/2023
Processo: 01/502.843/2022 - O Pregoeiro da COMLURB, no uso das suas atribuições, informa que o PREGÃO
ELETRÔNICO Nº 198/2023, realizado pelo Sistema COMPRASNET, foi ADJUDICADO ao licitante vencedor J M GOL
COMÉRCIO REPRESENTAÇÕES LTDA., no valor total de R$ 9.750,00 (nove mil, setecentos e cinquenta reais).
COMPANHIA MUNICIPAL DE LIMPEZA URBANA - COMLURB
PRESIDÊNCIA - PRE
COORDENADORIA DE PROCESSO LICITATÓRIO - PCL
AVISO DE PREGÃO ELETRÔNICO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 300/2023
DATA: 02/06/2023 ÀS 10:00h.
OBJETO: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS ATIVOS DE REDE (SWITCHES).
PROCESSO: 01/506.722/2021
Valor total estimado: R$ Sigiloso
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 301/2023
DATA: 02/06/2023 ÀS 14:00h.
OBJETO: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS PARA O AUDITÓRIO DO ECOPARQUE DO CAJU (MESA DE
SOM, CAIXA DE SOM, MICROFONE COM FIO, MICROFONE SEM FIO,
PEDESTAL DE MICROFONE E TELEVISOR DE LED 86”).
PROCESSO: 01/502.778/2022
Valor total estimado: R$ Sigiloso

COMPANHIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES COLETIVOS
MOBI-Rio
EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 057/2023
Órgão Gestor: Companhia Municipal de Transportes Coletivos - MOBI-Rio
Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE CONSERTO, REPARO, RECONDICIONAMENTO E RECUPERAÇÃO DE PEÇAS DE ELÉTRICA E ELETRÔNICA, POR MEIO DE PEÇAS
REMANUFATURADAS, PARA MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DA FROTA DE ARTICULADOS
OPERADOS PELA MOBI-RIO.
Processo: 03/300.092/2023
Modalidade: Pregão Eletrônico - SRP - CMTC - RIO (MOBI - Rio) Nº 241/2023
Vigência: 23/05/2023 a 22/05/2024
Gerenciador da Ata de Registro de Preço: Companhia Municipal de Transportes Coletivos - MOBI-Rio
Órgãos Participantes: MOBI-Rio

Portal: www.comprasnet.gov.br (UASG 986001) e http://ecomprasrio.rio.rj.gov.br
Retirada do Edital: Nos endereços dos sites acima ou à Rua Major Ávila, 358, 3º andar, Tijuca, Rio de Janeiro,
RJ, Coordenadoria de Processo Licitatório, de 2ª a 6ª feira, das 09:00 às 16:00h, mediante a entrega de uma
resma de papel A4.
Tel.: (21) 2567-3984/2214-7026/7039/7040/7045/7046/7049/7080.

EMPRESA

SECRETARIA DE EDUCAÇÃO

GB AUTO PEÇAS LTDA - EPP
CNPJ n.º 04.636.451/0001-70

S E C R E T A R I A

_

QUANTIDADE
VALOR
ESTIMADA
UNITÁRIO
PARA 12
DO ITEM
(DOZE) MESES
(R$)

ITENS

CÓDIGO
ORIGINAL

DESCRIÇÃO DO ITEM

GRUPO

2

7

SERVIÇO CONSERTO
ALTERNADO 28V 80A

ELETRICA

234

600,00

140.400,00

12

28

SERVIÇO REPARO DE
MODULO NA GARAGEM

ELETRICA

130

1.800,00

234.000,00

D E

E D U C A Ç Ã O

_

_

CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
DELIBERAÇÃO E/E/CME Nº 56, DE 28 DE ABRIL DE 2023.

VALOR
TOTAL (R$)

Fixa normas para autorização de funcionamento e inspeção de instituições privadas ou comunitárias de educação infantil do Sistema de Ensino do Município do Rio de
Janeiro.
O CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO no uso de suas atribuições legais e,

EMPRESA

CONSIDERANDO as disposições da Lei Federal nº 9.394, de 20 de dezembro de 1996 (LDB), que estabelece
as Diretrizes e Bases da Educação Nacional, em especial a alteração do artigo 19 decorrente da Lei 13.868, de
03 de setembro de 2019;

RIDAUTO 2003 AUTO PEÇAS EIRELI
CNPJ n.º 06.050.078/0001-05
ITENS

QUANTIDADE
VALOR
ESTIMADA
UNITÁRIO
PARA 12
DO ITEM
(DOZE) MESES
(R$)

CÓDIGO
ORIGINAL

DESCRIÇÃO DO ITEM

386

SERVIÇO DE
CONSERTO DO
ALTERNADOR 110A
VOLVO B340M

ELETRICA

390

800,00

312.000,00

387

SERVIÇO DE
CONSERTO DO
MOTOR DE PARTIDA
RECONDICIONADO
VOLVO B340M

ELETRICA

325

590,00

191.750,00

150

SERVIÇO DE
RECONDICIONAMENTO
ALTERNADOR 150A
VOLVO B340M

ELETRICA

3

4

6

GRUPO

390

980,00

CONSIDERANDO a Constituição da República Federativa do Brasil, em especial a Emenda Constitucional nº
53, de 19 de dezembro de 2006;

VALOR
TOTAL (R$)

CONSIDERANDO a Resolução CNE/CEB nº 05, de 17 de dezembro de 2009, que ixa as Diretrizes Curriculares
Nacionais para a educação infantil;
CONSIDERANDO a Resolução CNE/CEB nº 04, de 13 de julho de 2010, que deine as Diretrizes Curriculares
Nacionais Gerais para a educação básica;
CONSIDERANDO a Resolução CNE/CEB nº 07, de 14 de dezembro de 2010, que ixa Diretrizes Curriculares
Nacionais para o ensino fundamental de 9 (nove) anos;
CONSIDERANDO a Resolução CNE/CP nº 02, de 22 de dezembro de 2017, que institui e orienta a implantação
da Base Nacional Comum Curricular, a ser respeitada obrigatoriamente ao longo das etapas e respectivas
modalidades no âmbito da educação básica;

382.200,00

CONSIDERANDO o Parecer E/E/CME “N” nº 01, de 2007, que apresenta considerações sobre a viabilidade de
autorização para funcionamento de escolas bilíngues de educação infantil;
CONSIDERANDO a necessidade de atualização das normas para a oferta de educação infantil em instituições
privadas ou comunitárias; e

SECRETARIA DE CONSERVAÇÃO
S E C R E T A R I A

_

_

D E

CONSIDERANDO os Pareceres Normativos e Deliberações direcionados à educação especial deste Conselho,
que se encontram em vigor,

C O N S E R V A Ç Ã O

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
EDITAL DE CONVOCAÇÃO Nº 019/2023
A Coordenadoria de Infraestrutura e Logística CONVOCA a empresa LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE
S.A., CNPJ - 60.444.437/0001-46, para prazo de 05 (cinco) dias úteis a contar da data desta publicação,
providenciar a regularização do acesso às faturas de prestação de serviço desta secretaria através de liberação
de acesso ao seu sistema informatizado e/ou a regularização o envio das faturas em acordo com RESOLUÇÃ
CGM N° 41706, de 23 de fevereiro de 2021.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

DELIBERA:
CAPÍTULO I
DA EDUCAÇÃO INFANTIL
Art. 1º A autorização de funcionamento e a inspeção das instituições privadas ou comunitárias de educação
infantil, que atuam na educação de crianças de zero a 05 (cinco) anos e 11 (onze) meses, serão reguladas pelas
normas desta Deliberação.

62

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

§1º Entende-se por instituições privadas de educação infantil aquelas mantidas e administradas por pessoas
jurídicas de direito privado e as comunitárias, nos termos dos incisos II e III do artigo 19 da Lei Federal 9.394,
de1996.

Parágrafo único. As atividades oferecidas às crianças fora do horário diurno, em hipótese alguma, deverão
compor a carga horária de que trata o inciso II do artigo 14 desta Deliberação, em conformidade com o inciso II
do artigo 31 da LDB.

§2º A Secretaria Municipal de Educação (SME), em conformidade com o artigo 209 da Constituição da República
Federativa do Brasil, manterá, em sua estrutura administrativa, um órgão no nível central responsável pela
coordenação do trabalho voltado para as instituições de educação infantil privadas ou comunitárias, que integram
o Sistema Municipal de Ensino do Rio de Janeiro, no intuito de prestar orientações para cumprimento das normas
gerais da educação, bem como da autorização e avaliação da qualidade pelo Poder Público.

Art. 14 A educação infantil será organizada de acordo com os seguintes parâmetros comuns, em conformidade
com o artigo 31 da LDB:
I- avaliação mediante observação e acompanhamento, com diferentes registros da aprendizagem e do
desenvolvimento das crianças, sem o objetivo de promoção, seleção ou classiicação, mesmo para o acesso ao
ensino fundamental.

§3º O órgão de que trata o parágrafo anterior deve promover constantes centros de estudos sobre a legislação
educacional vigente, direcionados aos proissionais mencionados no capítulo VIII, com vista ao correto exercício
de suas funções.

II- carga horária mínima anual de 800 (oitocentas) horas, distribuída por, no mínimo, 200 (duzentos) dias de
trabalho educacional;
III- controle de frequência na pré-escola, exigido o mínimo de 60% (sessenta por cento) do total de horas,
cabendo ao Diretor da instituição comunicar o fato, por escrito, ao Conselho Tutelar, na hipótese de a criança
obter percentual inferior ao estabelecido, sem justiicativa do responsável; e

Art. 2º A educação infantil, primeira etapa da educação básica, constitui direito da criança de zero a 05 (cinco)
anos e 11 (onze) meses, a que o Poder Público e a família têm o dever de atender.
Art. 3º A educação infantil será oferecida em:

IV- expedição de documentação que permita atestar os processos de desenvolvimento e aprendizagem da criança.

I- creches, para crianças de até 03 (três) anos e 11 (onze) meses de idade; e

Art.15 As instituições que oferecerem horário integral devem apresentar o plano de atividades, na forma do ANEXO
VI, com a indicação dos responsáveis pelo desenvolvimento das atividades e os espaços físicos ocupados.

II- pré-escolas, para crianças de 4 (quatro) a 5 (cinco) anos e 11(onze) meses.

§1º As atividades, mesmo quando realizadas por proissionais especializados, devem ser sempre supervisionadas
pelo Coordenador Pedagógico ou pelo Diretor.

Art. 4º Para efeito de matrícula, deverá ser considerada a idade completa ou a completar até 31 de março do ano
letivo a ser cursado, conforme expresso nas Resoluções CNE/CEB nº 05, de 2009, e CNE/CEB nº 07, de 2010,
ratiicadas pelo Supremo Tribunal Federal (STF), em julgamento proferido em 08 de agosto de 2018, quando
foram consideradas constitucionais.

§2º O plano de atividades mencionado no caput refere-se a todas as ações desenvolvidas com as crianças,
planejadas sempre com objetivos educacionais.

Art.5º À luz da Base Nacional Comum Curricular, as faixas etárias da creche e pré-escola apresentam-se da
seguinte forma:

CAPÍTULO III
DO PROJETO POLÍTICO-PEDAGÓGICO (PPP) E DO REGIMENTO ESCOLAR

I- bebê: de zero a 1 (um) ano e 6 (seis) meses;

Art.16 A elaboração do Projeto Político Pedagógico (PPP) e do Regimento Escolar devem observar o que dispõe
a legislação aplicável, em especial, a Lei Federal nº 8.069, de 13 de julho de 1990 Estatuto da Criança e do
Adolescente), a Lei Federal nº 9.394, de 1996, a Resolução CNE/CEB nº 04, de 2010, e a Resolução CNE/CEB
nº 02, de 2017.

II- crianças bem pequenas: de 01 (um) ano e 07 (sete) meses a 03 (três) anos e 11 (onze) meses; e
III- pequenas: de 04 (quatro) anos a 05 (cinco) anos e 11 (onze) meses.

Art. 17 O PPP deve estar fundamentado numa concepção da criança como cidadã, como pessoa em processo
de desenvolvimento, como sujeito social, histórico e ativo na construção do seu conhecimento.

Art. 6º A modalidade creche organiza-se, conforme a faixa etária, em:
I- berçário I - de zero até 11 (onze) meses;

Art. 18 As instituições educacionais privadas ou comunitárias de educação infantil contam com autonomia para
elaborar e implementar seu PPP.

II- berçário II - de 01 (um) ano até 01 (um) ano e 11 (onze) meses;

Parágrafo único. A autonomia de que trata o caput baseia-se na busca de sua identidade e na manifestação
de seu ideal de educação, que permite uma nova e democrática ordenação pedagógica das relações escolares.

III- maternal I - de 02 (dois) anos até 02 (dois) anos e 11 (onze) meses; e
IV- maternal II - de 03 (três) anos até 03 (três) anos e 11 (onze) meses.

Art. 19 O PPP, nos termos da Resolução CNE/CEB nº 04, de 2010, precisa respeitar os sujeitos das
aprendizagens, entendidos como cidadãos com direitos à proteção e à participação social, devendo contemplar:

Art. 7º A modalidade pré-escola denomina-se, conforme a faixa etária, em:
I- pré-escola I - de 04 (quatro) anos até 04 (quatro) anos e 11 (onze) meses; e

I- o diagnóstico da realidade concreta dos sujeitos do processo educativo, contextualizados no espaço e no
tempo;

II- pré-escola II - de 05 (cinco) anos até 05 (cinco) anos e 11 (onze) meses.
Art. 8º As instituições podem optar por funcionar com grupos de faixas etárias diferentes, tanto na modalidade
creche como na modalidade pré-escola, obedecendo à relação proissional/criança correspondente à menor
faixa etária.

II- a concepção sobre educação, conhecimento, avaliação da aprendizagem e mobilidade escolar;
III- o peril real das crianças que justiica e institui a vida da e na escola, do ponto de vista intelectual, cultural,
emocional, afetivo, socioeconômico, como base da relexão sobre as relações vida-conhecimento-cultura
professor-estudante e instituição escolar;

Art. 9º As crianças, público-alvo da educação especial, integrarão os grupos comuns, sempre que possível, nos
termos da Deliberação E/E/CME nº 29, de 2018, da Deliberação E/E/CME nº 52, de 2022, e/ou quaisquer atos
normativos deste Conselho que venham substituí-las ou alterá-las.

IV- as bases norteadoras da organização do trabalho pedagógico;
V- a deinição de qualidade das aprendizagens e, por consequência, da escola, no contexto das desigualdades
que nela se reletem;

CAPÍTULO II
DA FINALIDADE E DOS OBJETIVOS

VI- os fundamentos da gestão democrática, compartilhada e participativa; e

Art. 10 A educação infantil tem como inalidade o desenvolvimento integral da criança em seus aspectos físico,
psicológico, emocional, intelectual e social, complementando a ação da família e da comunidade.

VII- a concepção de como organizar o espaço físico da instituição escolar, de tal modo que este seja compatível
com as características de seus sujeitos, que atenda às normas de acessibilidade, além da natureza e das
inalidades da educação, deliberadas e assumidas pela comunidade educacional.

Art. 11 A educação infantil tem como objetivos proporcionar condições adequadas para promover o bem-estar
da criança, seu desenvolvimento físico, motor, emocional, intelectual, moral e social, a ampliação de suas
experiências e estimular o seu interesse pelo processo de conhecimento do ser humano, da natureza e da
sociedade.

§1° Caso ocorra(m) inconsistência(s) no que se refere ao cumprimento da legislação, prevalecerá (ão) o(s)
texto(s) legal(is) de cada um dos assuntos abordados nos incisos deste artigo.

§1º A educação infantil cumpre as funções indispensáveis e indissociáveis de educar e cuidar, consideradas as
particularidades do desenvolvimento da criança de zero a 5 (cinco) anos e 11 (onze) meses.

§2º O PPP inicial, apresentado por ocasião da solicitação de autorização para funcionamento, prescindirá de
participação coletiva, icando concedido o prazo de 1(um) ano, a partir da publicação da portaria de autorização,
para que a entidade mantenedora apresente à respectiva Coordenadoria Regional de Educação (E/CRE), o PPP
elaborado e/ou ratiicado de forma coletiva em substituição ao citado no caput.

§2º É importante que as ações de educar e cuidar, implementadas pelas instituições de educação infantil em
colaboração com as famílias, cumpram suas funções pedagógica e sociopolítica.

§3º O órgão da SME, previsto no §2º do artigo 1º, deve veriicar se a legislação prevista no caput e o teor de todos
os incisos estão contemplados e, se for o caso, solicitar complementação.

Art. 12 A oferta da educação infantil deverá ocorrer, entre 7h e 18h, em período diurno, em conformidade com o
caput § 6º do artigo 5º da Resolução CNE/CEB nº 5, de 2009: (ANEXO II)

Art. 20 Nos casos em que o pedido de funcionamento for para instituição bilíngue, deverá constar no PPP qual
será a língua suplementar a ser ministrada e a forma de funcionamento, nos termos do Parecer E/E/CME “N” nº
01, de 2007, e o disposto nos incisos IV, V, VI e VII do art. 19.

I- parcial: aquele em que a criança frequenta, no mínimo, 04 (quatro) horas em um dos turnos de funcionamento;
e
II- integral: aquele em que a criança frequenta, no mínimo, 07 (sete) horas (ANEXO VI).

Parágrafo único. Os incisos, mencionados no caput, também deverão estar contidos no PPP e nas solicitações
para funcionamento em horário integral e/ou parcial.

Art. 13 A entidade mantenedora, conforme disposto no artigo 12, deinirá em qual ou quais horários ministrará
os itens inclusos no projeto pedagógico anual, os quais deverão ser de prévio conhecimento das famílias com as
quais foram feitas as parcerias contratuais para a educação de suas crianças. (ANEXO II)

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Art. 21 Os critérios para a organização de grupos decorrerão das especiicidades do PPP, atendida a seguinte
relação criança/proissional, considerando professor e auxiliar (ANEXO III).

63

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

II- Licenciatura, acrescida de Pós-Graduação, stricto sensu ou lato sensu, na área de Educação com ênfase
em coordenação pedagógica, ou planejamento escolar, ou supervisão escolar, ou orientação educacional,
ou educação infantil, com no mínimo, 360 (trezentos e sessenta) horas, em instituição de educação superior
credenciada, e de acordo com normas federais que tratam da matéria.

I- na faixa etária de zero a 1 (um) ano e 11 (onze) meses - berçário I e berçário II - para cada grupo de, no
máximo, 24 (vinte e quatro) crianças, em espaços físicos distintos ou não, um professor, exigindo-se um auxiliar
para cada grupo de até 6 (seis) crianças;
II- na faixa etária de 02 (dois) anos até 02 (dois) anos e 11 (onze) meses - maternal I para cada grupo de, no
máximo, 24 (vinte e quatro) crianças, em espaços físicos distintos ou não, um professor, exigindo-se um auxiliar
para cada grupo de até 15 (quinze) crianças e dois auxiliares, a partir da décima sexta criança;

Parágrafo único. A formação em nível médio, modalidade normal, será admitida, exclusivamente, para aqueles
que se encontrem no exercício da função, devidamente cadastrados no âmbito municipal.

III- na faixa etária de 03 (três) anos até 03 (três) anos e 11 (onze) meses -maternal II - para cada grupo de, no
máximo, 24 (vinte e quatro) crianças, em espaços físicos distintos ou não, um professor, exigindo-se um auxiliar
para cada grupo de até 20 (vinte) crianças e dois auxiliares, a partir da vigésima primeira criança; e

Art. 28 Na hipótese de funcionamento em prédio(s) anexo(s) ou unidade(s) descentralizada(s), admite-se a
atuação da mesma equipe técnico-administrativo-pedagógica da sede.
§1º Entende-se por anexo, prédio localizado no mesmo terreno ou contíguo ao endereço da sede.

IV- na faixa etária de 04 (quatro) anos até 05 (cinco) anos e 11 (onze) meses - pré-escola - para cada grupo
de, no máximo, 25 (vinte e cinco) crianças, em único espaço físico, um professor.

§2º Entende-se por unidades descentralizadas aquelas sem as características mencionadas no parágrafo
primeiro deste artigo, mas que se localizam na mesma E/CRE e que poderão ter a equipe técnico-administrativo-pedagógica, nos termos que dispõe o artigo 24, em até três espaços físicos distintos, considerando a sede e dois
anexos, desde que localizados no raio máximo de dois quilômetros do endereço principal.

§1º Há obrigatoriedade de auxiliares na pré-escola sempre que as atividades sejam realizadas em espaços
distintos, de modo que seja mantido, em cada um desses espaços, pelo menos um proissional.

Art. 29 Em se tratando de instituição bilíngue, exige-se para o proissional da coordenação da língua
suplementar, além da formação prevista nos incisos I ou II do caput do artigo 27 desta Deliberação, a habilitação
e/ou proiciência nível C no idioma escolhido, conforme disposto no Quadro Europeu Comum de Referência para
Línguas (ANEXO IV).

§2º No que diz respeito às dependências destinadas às atividades educacionais, a área mínima disponível deve
ser de um metro quadrado por criança, não excedendo o limite máximo previsto nos incisos deste artigo (ANEXO
V) observando, ainda, o limite de ocupação de 80% da área física.
Art. 22 A instituição poderá apresentar outras formas de organização dos grupamentos, que expressem os
processos de desenvolvimento das crianças, desde que previsto no Regimento Escolar, devidamente registrado
em Cartório de Títulos e Documentos e no PPP.

Art. 30 O Proissional Especializado em educação especial será um professor detentor de uma das formações
citadas abaixo, conforme determinam a Deliberação E/E/CME nº 29, de 2018, Deliberação E/CME nº 52, de
2022 e/ou quaisquer atos normativos deste Conselho que venham substituí-las ou alterá-las, e o Parecer “N” nº
1, de 2015:

Art.23 O Regimento Escolar é o documento normativo elaborado pela instituição privada ou comunitária de
educação infantil, de acordo com a legislação vigente, de sua inteira responsabilidade, devendo ser registrado
em Cartório de Registro de Títulos e Documentos.

I- curso Normal com Estudos Adicionais em educação especial;

§1º Os dispositivos contidos no Regimento Escolar, que transgridam a legislação vigente não têm validade,
prevalecendo o texto legal, independentemente, do registro em cartório.

II- curso de graduação em Pedagogia, com habilitação em educação especial;
III- curso de Pedagogia estruturado nos termos da Resolução CNE/CP nº 01, de 2006;

§2º Todas e quaisquer alterações na estrutura, composição e funcionamento da instituição deverão ser incluídas
no Regimento Escolar, na forma de adendo ou reformulação, devidamente registradas em Cartório de Registro
de Títulos e Documentos antes do início do ano letivo, para que os responsáveis, ao efetivarem a matrícula ou
renová-la, tenham conhecimento das alterações.

IV- certiicado de pós-graduação stricto sensu ou lato sensu, com ênfase em educação especial ou educação
inclusiva, ou educação especial na perspectiva inclusiva;
V- experiência comprovada de 10 (dez) anos em educação especial em estabelecimentos de ensino
autorizados; ou

CAPÍTULO IV
DOS PROFISSIONAIS DE EDUCAÇÃO INFANTIL

VI- experiência comprovada de 10 (dez) anos, com atualização em cursos de formação continuada em educação
especial.

Art. 24 A equipe técnico-administrativo-pedagógica, nas instituições privadas ou comunitárias de educação
infantil, será composta pelo Diretor, Coordenador Pedagógico e Proissional Especializado em educação
especial, nos termos da Deliberação E/E/CME nº 29, de 2018 e Del E/CME nº 52, de 2022, e/ou quaisquer atos
normativos deste Conselho que venham substituí-las ou alterá-las.

Art. 31 A docência na educação infantil será exercida por um professor detentor de, pelo menos, uma das
seguintes formações:

§1º Os auxiliares de turma/grupamento atuarão sob a orientação do professor, respeitada a relação proissional/
criança mencionada nesta Deliberação.

I- nível médio, modalidade Normal e/ou formação de professores;

§2º A formação mínima exigida para o auxiliar de turma será a conclusão do ensino médio.

II- curso Normal Superior;
III- curso de graduação em Pedagogia, com habilitação em educação infantil; ou

§3º É concedido o prazo de um ano aos proissionais que se encontrem em exercício, contratados sob o abrigo da
Deliberação E/E/CME 38, de 2020, para a conclusão do ensino médio, a partir da publicação desta Deliberação.

IV- curso de graduação em Pedagogia, estruturado nos termos da Resolução CNE/CP nº 01, de 2006 ou
Resolução CNE/CES nº 02, de 2008.

Art. 25 Os horários do Diretor e do Coordenador Pedagógico deverão ser organizados de forma a garantir
a presença de um proissional responsável durante o período de funcionamento, inclusive nos intervalos,
observando-se a carga horária mínima de 4 (quatro) horas diárias, totalizando 20 (vinte horas) semanais
(ANEXO II).

Art. 32 A escola bilíngue contratará, para lecionar o idioma escolhido pela instituição, professor com habilitação e/
ou proiciência nível C, conforme disposto no Quadro Europeu Comum de Referência para Línguas, icando sua
atuação na educação infantil condicionada ao planejamento elaborado em conjunto com os demais professores
e o Coordenador mencionado no art.27 (ANEXO IV).

§1º Em caso de impedimento legal de um desses proissionais, o outro deverá se organizar para atuar durante
todo o horário de funcionamento.

§1º A contratação de que trata o caput levará em conta a necessidade de atendimento a cada grupamento de, no
mínimo, duas horas diárias, nos termos do Parecer E/E/CME “N” nº 01, de 2007.

§2º Considerando o que dispõe o parágrafo anterior, as funções de Diretor e Coordenador Pedagógico serão
exercidas por proissionais distintos.

§2º Compete ao Coordenador Pedagógico supervisionar a execução do planejamento de que trata o caput.

§3º O Representante Legal responsabilizar-se-á pelo funcionamento, na eventual ausência dos proissionais a
que se refere o caput.

CAPÍTULO V
DAS INSTALAÇÕES FÍSICAS E DOS EQUIPAMENTOS

Art. 26 A direção das entidades privadas ou comunitárias de educação infantil será exercida por, no mínimo, um
proissional detentor de uma das seguintes formações:

Art. 33 Os espaços serão organizados e utilizados de acordo com o PPP da instituição de educação infantil, a
im de favorecer a aprendizagem e o desenvolvimento das crianças de zero a 05 (cinco) anos e 11 (onze) meses,
respeitadas as suas necessidades e capacidades.

I- Curso de graduação em Pedagogia; ou

§1º Os espaços utilizados pelas crianças dos berçários I e II destinados às atividades, ao repouso, às instalações
sanitárias, à recreação e ao lazer, deverão ser claramente deinidos, de maneira a garantir o seu uso com
exclusividade ou, havendo a necessidade de serem compartilhados, sejam, apenas, com as crianças das demais
faixas etárias da educação infantil.

II- Licenciatura acrescida de Pós-Graduação, stricto sensu ou lato sensu, em Administração Escolar e/ou Gestão
Escolar, com no mínimo, 360 (trezentos e sessenta) horas, em instituição de educação superior credenciada e
de acordo com as normas federais que tratam da matéria.
§1º Fica assegurada a permanência de proissionais que já tenham sido cadastrados e que exerçam a função,
por atos administrativos emitidos no âmbito municipal, até a presente data.

§2º Em se tratando de escolas onde já funcione(m) outra(s) etapa(s) da educação básica, os espaços reservados
para uso das crianças da pré-escola poderão ser compartilhados com alunos, se for o caso, do ensino
fundamental, cuja faixa etária seja a subsequente.

§2º Em se tratando de funcionamento da educação infantil, no mesmo prédio em que funcione outra etapa da
educação básica cadastrada no âmbito estadual, a direção poderá atuar na nova etapa implantada, desde que
preencha os requisitos desta Deliberação quanto à formação e carga horária, e solicite cadastramento junto à
SME.

Art. 34 O imóvel destinado à educação infantil adequar-se-á ao im a que se destina e atenderá às normas e
especiicações técnicas da legislação pertinente, inclusive, no que couber, ao contido na Deliberação E/CME nº
29, de 2018, na Deliberação E/E/CME nº 52, de 2022, ou em quaisquer atos normativos deste Conselho que
venham substituí-las ou alterá-las.

Art. 27 A Coordenação Pedagógica será exercida por proissional de nível superior, com uma das seguintes
formações:

Parágrafo único. O imóvel deverá apresentar condições adequadas de higiene, salubridade, segurança e
acessibilidade nas instalações.

I- Curso de graduação em Pedagogia; ou

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

64

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Art. 35 Os espaços físicos devem atender às diferentes funções da educação infantil e conter uma estrutura
básica que contemple:

VII - cópia do comprovante de direito ao uso do imóvel, consistindo de:
a) contrato de locação, em nome dos sócios ou da entidade mantenedora, por tempo igual ou superior a 03
(três) anos com período a vencer de, no mínimo, 02 (dois) anos, na data da formação do processo de pedido de
autorização de funcionamento com menção expressa ao uso para funcionamento de estabelecimento escolar,
registrado em Cartório de Registro de Títulos e Documentos do município do Rio de Janeiro ou da sede da
instituição;

I- espaço para recepção;
II- espaço para professores, para os serviços administrativos, pedagógicos e de apoio;
III- salas para atividades das crianças, com boa ventilação e iluminação, com mobiliário e equipamentos
adequados;

b) escritura de propriedade, em nome dos sócios ou da entidade mantenedora registrado no Registro Geral de
Imóveis (RGI); ou

IV- instalações sanitárias suicientes e de uso independente para crianças da faixa etária da educação infantil,
para os alunos do ensino fundamental, caso haja, e para adultos, excetuando-se os casos previstos nos §§ 1º e
2º do art. 33 desta Deliberação;

c) documento de cessão em regime de comodato, do qual deverá constar menção expressa ao uso para
estabelecimento escolar, em nome dos sócios ou da entidade mantenedora, registrado em Cartório de Registro
de Títulos e Documentos.

V- berçário para crianças com até 01 (um) ano de idade, provido de colchonetes individuais, preferencialmente,
com abas, área livre para movimentação das crianças, locais para amamentação e para higienização, com
balcão, pia, cinto de segurança e espaço apropriado para o banho de sol;

VIII- declaração da capacidade máxima de matrículas, para ins de menção no ato de autorização, apurada com
base o número total de vagas do conjunto de dependências físicas e dos turnos de funcionamento, destacando-se
o quantitativo reservado ao regime de horário integral (ANEXO V);

VI- área coberta para atividades externas, compatível com a capacidade de atendimento; e

IX- designação da equipe de Direção, na forma dos artigos 24, 25 e 28 desta Deliberação (ANEXO II);
a) da cédula de identidade ou Carteira Nacional de Habilitação-CNH-válida;

VII - espaço em condições para o preparo e/ou fornecimento de alimentos que atendam às exigências de
nutrição, saúde, higiene e segurança, nos casos de oferecimento de refeição, em conformidade com o Parecer
E/E/CME nº 13/2005.

b) do CPF, caso não mencionado na cédula de identidade;
c) do comprovante de habilitação para o exercício da função;

Art.36 As creches privadas ou comunitárias, no que se refere à alimentação, devem utilizar os cardápios
elaborados para crianças da Unidade de Nutrição e Segurança Alimentar Annes Dias (UNAD).

d) do comprovante de residência, de acordo com o inciso IV deste artigo; e

§1º Excepcionalmente, as instituições privadas ou comunitárias poderão adotar outros cardápios, elaborados por
nutricionista devidamente qualiicada.

e) disponibilidade de horário de modo que, durante o horário de funcionamento, haja sempre um responsável,
inclusive nos intervalos, conforme disposto no artigo 25.

§2º Os gêneros alimentícios que não façam parte dos cardápios mencionados no caput não podem ser oferecidos
às crianças.
§3º Os cardápios elaborados pela UNAD, mencionados no caput, encontram-se disponíveis no sítio http://www.
rio.rj.gov.br/web/sme/merenda-cardapio-original

X- regularização do imóvel:
a) cópia do comprovante, emitido pela Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico Inovação e
Simpliicação (SMDEIS), de regularização ou do pedido de regularização do imóvel, mediante transformação
de uso ou habite-se;

Art. 37 As refeições poderão ser oferecidas na(s) sala(s) de atividades, em horários próprios e em condições
adequadas, icando a critério da instituição a existência de refeitório.

b) documento que indique ou comprove ter funcionado, no local, estabelecimento escolar devidamente autorizado
pelo poder público; ou

Parágrafo único. Na hipótese de haver refeitório e de a instituição atender, também, a outra(s) etapa(s) da
educação básica, a utilização do mesmo poderá ser feita em horário exclusivo ou compartilhado com os alunos
de idade próxima aos da educação infantil.

c) laudo emitido por engenheiro (CREA), atestando a segurança estrutural do imóvel, nos casos de imóveis sem
registro na SMDEIS.

Art. 38 No que diz respeito às dependências destinadas às atividades de recreação e de repouso, a área mínima
disponível deve ser da ordem de um metro quadrado por criança, observado o limite de ocupação máxima de
80% (oitenta por cento) da área física (ANEXO V).

XI- na existência de piscina no imóvel, cópia do documento do Grupamento Marítimo de Salvamento, segundo
Decreto nº 4.447, de 14/08/1981, atestando suas condições de segurança e adequação para uso de crianças;
XII- cópia do Regimento Escolar e das eventuais alterações, se for o caso, devidamente registrados em Cartório
de Títulos e Documentos localizado no município do Rio de Janeiro ou no local onde se situa a sede;

CAPÍTULO VI
DA AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO

XIII- cópia do PPP, devidamente assinado pela (o) Diretora (s) e pelo (a) Representante Legal da Mantenedora;

Art. 39 O processo para autorização de funcionamento deverá ser autuado no protocolo setorial da SME, por
intermédio do órgão do nível central de que trata o § 2º do art. 1º, até o último dia útil do mês de agosto do ano
civil em curso, para que as atividades sejam iniciadas no ano letivo subsequente, de modo que seja possível a
oferta de 200 dias letivos e 800 horas, em conformidade com o inciso II do artigo 31 da Lei 9.394/1996, com os
seguintes documentos:

XIV- termo de compromisso emitido pelo Representante Legal de que efetivará o vínculo empregatício da equipe
Técnico Administrativa-Pedagógica, dos
docentes e auxiliares, quando do início das atividades (ANEXO VII) ou caso já esteja funcionando, atendimento
na íntegra ao artigo 75; e

I- requerimento dirigido à (ao) Secretária (o) Municipal de Educação, subscrito pelo Representante Legal da
entidade mantenedora, comprovada a representação por documento hábil anexado ao requerimento, caso
ela não esteja explicitada em cláusula do Ato Constitutivo da mantenedora ou em instrumento de alteração
devidamente registrado (ANEXO I);

§1º As possibilidades de a instituição funcionar no ano subsequente da autuação do processo, sem atendimento
ao prazo explicitado no caput, serão:

II- cópia do ato constitutivo da entidade mantenedora, registrado na Junta Comercial do Estado do Rio de
Janeiro (JUCERJA), ou no Registro Civil de Pessoas Jurídicas (RCPJ) ou no local onde se localiza a sede da
mantenedora;

I- formalizar o processo até o último dia útil de outubro com atendimento, na íntegra, de todos os incisos deste
artigo e sem exigências situacionais do espaço físico, de modo que não haja necessidade de concessão de
prazo algum; e

III- cópia do último instrumento de alteração contratual efetuado, caso haja, devidamente registrado na forma do
inciso II deste artigo;
IV- cópia da prova de identidade e de residência da pessoa física mantenedora, ou dos sócios proprietários
da pessoa jurídica mantenedora da instituição, consistindo de cópias da cédula de identidade, do Cadastro de
Pessoa Única (CPF) (caso não mencionado na cédula de identidade) e de um dos seguintes comprovantes de
residência, excluída a possibilidade de aceitação de declaração de terceiros:

II- compensar no ano letivo subsequente, desde que faltem, apenas, cinco dias para completar os 200 dias
obrigatórios e ique explicitado no processo como se dará tal compensação.

XV - preenchimento do ANEXO VI, em caso de funcionamento com horário integral

§2º Caso a instituição que autue processo de autorização para funcionamento sem atendimento, na íntegra, aos
incisos I, II, IV, V e VII deste artigo, o órgão do nível central da SME de que trata o § 2º do art. 1º, ica autorizado
a indeferir o pleito de imediato com publicação no D.O. Rio, em razão de não reunir os documentos básicos para
continuidade do processo.

a) conta de prestação de serviços públicos em seu nome;

Art. 40 Todos os documentos mencionados nesta Deliberação deverão ser apresentados por cópia simples e
legível, acompanhada do original, para que o servidor aponha o visto “confere com o original”.

b) documento emitido em seu nome por órgão da administração pública;
c) correspondência de instituição bancária, ou de crédito, em seu nome;

Art. 41 Nos casos em que a instituição ministre outras etapas da educação básica, devidamente autorizadas,
e não possua autorização de funcionamento junto à SME, com pretensão de ministrar, pelo menos, uma das
modalidades de educação infantil, deve autuar processo, nos termos do artigo 39 desta Deliberação.

d) contrato de locação em seu nome;
e) recibo de pagamento de condomínio em seu nome; e
f) autodeclaração, de acordo com a Lei 6.225/2012;

Art. 42 A instituição que já possua autorização da SME poderá implantar a outra modalidade da educação infantil,
ou ampliar a faixa etária de atendimento, no mesmo endereço, mediante a autuação de processo administrativo,
contendo:

V- comprovante de inscrição da mantenedora no Cadastro Nacional Pessoas Jurídicas (CNPJ) com atividade
para educação infantil;

I- os documentos listados nos incisos I, III, VIII, XII e XIII no art. 39, PPP compatível com o pleito do momento,
adendo ao Regimento escolar e, se for o caso da implantação prevista para outro endereço, os incisos VII e X;

VI- prova de idoneidade inanceira da entidade mantenedora da instituição, consistindo de certidão negativa
do cartório de distribuição pertinente localizado no município do Rio de Janeiro ou onde se situa a sede, com
validade na data de formação do processo; e

II- cópia do Ato Autorizativo para funcionamento nas demais etapas; e

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

III- preenchimento do ANEXO II, caso se conigure unidade descentralizada, conforme disposto no artigo 28.

65

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Art. 43 A alteração de funcionamento prescinde de nova autorização, devendo, contudo, o Representante Legal
autuar o processo com a documentação prevista no artigo 39 incisos I, III, VII. VIII, IX, X, XI (se for o caso) e XII
e XV (se for o caso) para regularizar o funcionamento em outro local.

VII- endereço descentralizado; e

Art. 44 O Representante Legal ao formalizar o processo, contendo pedido de autorização para funcionamento
(ANEXO I), deve estar ciente de que
I- o início das atividades ocorre, tão somente, com a publicação no D.O. Rio do Ato Autorizativo;

Art. 47 Na hipótese de discordância do pronunciamento da Comissão Veriicadora, o Representante Legal
poderá interpor recurso junto ao Conselho Municipal de Educação (E/CME), no prazo máximo de 30 (trinta)
dias, a contar da data de publicação do indeferimento no D.O. Rio, esclarecendo-se que, mesmo na hipótese
de interposição de recurso, não será permitido o funcionamento até que a decisão seja publicada no D.O. Rio.

II- deve acompanhar a tramitação do processo pelo Sistema de Controle de Protocolo (SICOP), ou outro que
venha substituí-lo;

Art. 48 O Ato Autorizativo poderá ser estendido a unidades descentralizadas da mesma instituição, sob a
responsabilidade de equipe técnico-Administrativo-pedagógica, conforme dispõe o artigo 28.

VIII- alteração de espaço físico.

III- a ciência das decisões do poder público se dá, unicamente, por intermédio de publicação no D.O. Rio;

I - o(s) endereço(s) descentralizado(s) que se localize(m) na mesma área de jurisdição da Coordenadoria
Regional de Educação a qual se vincula a sede, deve(m) estar localizado(s) no raio máximo de dois quilômetros
do endereço principal, conforme disposto no parágrafo 2° do art. 28;

IV- a concessão do prazo de 10 (dez) dias, podendo ser prorrogado por mais 10 (dez), se solicitado, para o
cumprimento de exigências, ocorre em conformidade com o Decreto 2.477, de 1980;

II- após exame da documentação referente ao imóvel, discriminada nos incisos I, II, III, VII, VIII, IX, X, XI (se for
o caso) e XII do artigo 39 desta Deliberação e visita (s) ao local, a Comissão Veriicadora informa o cumprimento
das exigências ao órgão do nível central de que trata o § 2º do art.1º que, após análise dos autos processuais,
defere o pedido e publica no D.O. Rio; e

V- o espaço físico é vistoriado pela Comissão Veriicadora, levando em consideração o Capítulo V (Das
instalações físicas e equipamentos), somente após o cumprimento de todas as exigências documentais; e
VI - a decisão do pleito ocorre no órgão do nível central da SME, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data
de entrada do processo, com base na análise da documentação apresentada, nas informações prestadas pela
Comissão Veriicadora relativas ao espaço físico escolar e a respectiva adequação aos propósitos do PPP.

III- icam assegurados os termos constantes do Ato Autorizativo da(s) unidade(s) já autorizada(s).
Art. 49 Autorizado o funcionamento do estabelecimento de ensino, cumpre à entidade mantenedora comunicar
ao órgão próprio da SME, mediante a autuação de processo, toda e qualquer modiicação de sua organização ou
de qualquer outro aspecto constante do Ato Autorizativo, sob pena de, em assim não procedendo, submeter-se
às sanções previstas na legislação.

Art. 45 Cabe ao órgão do nível central da SME de que trata o §2º do artigo 1º, após exame preliminar do
processo, realizado no prazo de 10 (dez) dias, a contar da data do recebimento, encaminhar o administrativo à
E/CRE onde se localiza a instituição para:
I- designar Comissão Veriicadora, no prazo de 10 (dez) dias, a contar da autuação do processo, por intermédio
de portaria com publicação em D.O. Rio;

Parágrafo único. Toda instituição privada ou comunitária autorizada que ministre educação infantil e pretenda
funcionar no âmbito de outra Coordenadoria Regional de Educação deve, obrigatoriamente, autuar processo
contendo todos os documentos previstos no artigo 39 desta Deliberação.

II- a Comissão Veriicadora deve reexaminar o processo e, se for o caso, complementar o despacho do órgão
do nível central; e

CAPÍTULO VII
DAS PARCERIAS POR INTERESSE PÚBLICO

III- publicar as exigências documentais em Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro (D.O. Rio), concedendo
o prazo de 10 (dez)dias, prorrogáveis por mais 10 (dez), se solicitado.

Art. 50 As parcerias por interesse público visam à ampliação do atendimento na educação infantil, modalidade
creche, estabelecida na estratégia 1.7 da meta 1, da Lei 6.362, de 2018, que aprova o Plano Municipal de
Educação.

§1° A Comissão Veriicadora, de que trata o inciso I deste artigo, será composta de 03 (três) professores lotados
na E/CRE, em cuja jurisdição se localize a instituição requerente.
§2º Decorrido o prazo, caso as exigências documentais não tenham sido cumpridas, a Comissão Veriicadora,
de imediato, encaminha o administrativo para órgão do nível central de que trata o § 2º do artigo 1º, contendo
despacho relacionando os documentos que não foram apresentados e ciência da Gerente da Gerência de
Educação (E/CRE/GED).

§1º A ampliação de matrículas mencionada no caput é viabilizada por parcerias formalizadas entre a Prefeitura
do Município do Rio de Janeiro, representada pela SME, e creches privadas sem ins lucrativos e comunitárias,
que prestam atendimento educacional e nutricional às crianças de 06 (seis) meses até 03 (três) anos e 11 (onze)
meses, em no mínimo 200 dias letivos, 800 horas anuais, e por um período mínimo de 8 horas diárias, nos termos
do disposto no caput do art. 12 e no parágrafo único do art. 13 desta Deliberação.

§3º O órgão do nível central de que trata o § 2º do art. 1º tem o prazo de 30 (trinta) dias para proferir a decisão:
§2º As parcerias por interesse público possuem um caráter complementar e não substitutivo à expansão da
oferta de matrículas em creches na Rede Pública Municipal de Ensino.

I- indeferir o pleito; e
II- detectar inconsistências que impeçam o indeferimento e solicitar que a E/CRE solucione as pendências.

Art. 51 As parcerias de que trata o artigo anterior ocorrem por intermédio de Termos de Colaboração, sob a égide
de Resolução, e se destina, tão somente, a instituições que se classiiquem, pelo menos, em uma das seguintes
categorias administrativas previstas na LDB:

§4º Decorrido o prazo, se todas as exigências documentais forem cumpridas, a Comissão Veriicadora no prazo
de 10 (dez) dias, a contar da data do último documento entregue, inspeciona o espaço físico da instituição,
levando em consideração o disposto no Capítulo V desta Deliberação.

I- privada sem ins lucrativos; e

§5º Caso a Comissão Veriicadora na inspeção supracitada, identiique exigências situacionais, deve
providenciar, de imediato, a publicação no D.O. Rio concedendo o prazo de 10 (dez) dias à (ao) Representante
Legal, prorrogáveis por mais 10 (dez) dias, se solicitado, para cumpri-las.

II- comunitária.
Parágrafo único. As instituições de ensino a que se referem os incisos I e II do caput deste artigo podem
qualiicar-se como confessionais, atendidas as orientações confessionais e a ideologia especíica, nos termos
da Lei 9.394, de 1996 (LDB)

§6º Findo o prazo, a Comissão Veriicadora retorna à instituição e caso as exigências situacionais não tenham
sido cumpridas, adota-se o mesmo rito contido nos §§ 2° e 3° deste artigo.

Art. 52 A Instituição que pretenda formalizar parceria com a municipalidade, obrigatoriamente, deve possuir
Ato Autorizativo emitido, segundo as normativas deste Conselho e, uma vez autorizada, manter as condições
favoráveis de aprendizagem e de funcionamento em todos os aspectos mencionados nesta Deliberação,
ressaltando-se o disposto no artigo 76.

§7º Ao término do prazo, a Comissão Veriicadora retorna à instituição e caso as exigências situacionais tenham
sido cumpridas, deve preencher, no prazo de 10 (dez) dias, deve preencher o ANEXO VIII ou o ANEXO IX,
conforme o caso, efetuando a juntada ao processo e encaminhá-lo ao órgão do nível central de que trata o § 2º
do art. 1º.

Parágrafo único. A creche parceira em hipótese alguma pode dar início às atividades antes da publicação de Ato
Autorizativo, ou sequer solicitar qualquer tipo de arrecadação aos pais ou responsáveis das crianças.

§8º O órgão do nível central da SME tem o prazo de 30 (trinta) dias para proferir a decisão:
I- deferir o pleito;

Art. 53 A matrícula das crianças nas creches parceiras deve ser efetivada, obrigatoriamente, pelo número da
criança no CPF.

II- detectar inconsistências que impeçam o deferimento e solicitar que a E/CRE as solucione, com devolução
imediata do processo; e

§ 1º O processo de inscrição para o preenchimento de todas as novas vagas (alunos entrantes) nas creches
parceiras da Prefeitura deverá ser feito exclusivamente por intermédio do sistema da Prefeitura do Rio (matricula.
rio).

III- emitir o Ato Autorizativo, com validade a partir de publicação no D.O. Rio.
Art. 46 As providências estabelecidas no artigo 45, aplicam-se a todos os processos que necessitem de
Comissão Veriicadora:

§ 2º Os alunos que já se encontram matriculados no corrente ano (2023) terão a sua vaga renovada
automaticamente.

I- implantação de etapa(s);

Art. 54 As creches privadas sem ins lucrativos e comunitárias que tenham irmado parceria com a municipalidade,
no que se refere à alimentação, deverão cumprir o disposto no art. 36 desta Deliberação e seus parágrafos.

II- implantação de faixa etária;
III- implantação de modalidade;

CAPÍTULO VIII
DA INSPEÇÃO ESCOLAR

IV- implantação de horário integral;

Art. 55 Compete ao órgão do nível central de que trata o §2º do artigo 1° deinir, coordenar e implementar
procedimentos descentralizados de supervisão e avaliação sistemática, das instituições privadas ou comunitárias
que ministrem educação infantil, em conformidade com o artigo 209 da Constituição da República Federativa do
Brasil, tendo em vista a obrigatoriedade de atendimento às seguintes condições:

V- implantação de creche e/ou pré-escola bilingue;
VI- alteração de endereço;

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

66

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

I- cumprimento das normas gerais da educação nacional; e

Parágrafo único. Caso seja detectada a necessidade de ciência e providências de outra(s) autoridade(s),
esta(s) deverá(ão) ser informada(s), de imediato, por intermédio de ofício.

II- autorização e avaliação de qualidade pelo Poder Público.
Art. 62 A veriicação de vínculo empregatício dos proissionais constantes no Capítulo IV desta deliberação,
ocorre por ocasião dos pedidos de:

Parágrafo único. Os procedimentos, a que se refere o caput, incluem também, a veriicação do cumprimento
dos termos do PPP e do Regimento Escolar na sua aplicação cotidiana.
Art. 56 O órgão de que trata o artigo 55 implementa, orienta e coordena ações relativas:

I- autorização de funcionamento, nos casos em que a instituição esteja funcionando sem Ato Autorizativo e autue
processo administrativo para obtê-la; ou

I- à inspeção descentralizada das instituições privadas ou comunitárias de educação infantil;

II- cadastramento de novos membros da equipe técnico-administrativo-pedagógica.

II- ao acompanhamento e monitoramento das instituições privadas e comunitárias de educação infantil, no que
se refere à manutenção das condições favoráveis de funcionamento e no cumprimento das normativas deste
Conselho;

Art. 63 Sendo detectada a existência de piscina, sem a devida regularização, cabe ao órgão regional expedir
notiicação à (ao) Representante Legal para providencie o documento junto ao Grupamento Marítimo de
Salvamento, nos termos Decreto nº 4 447, de 14/08/1981, atestando as condições de segurança e adequação
para uso de crianças.

III- ao cumprimento do Estatuto da Criança e do Adolescente, nos aspectos relativos à educação;

Parágrafo único. Caso a orientação não seja cumprida, deve ser formalizado, de imediato, processo de
irregularidade e providenciado o isolamento do espaço.

IV- aos subsídios técnicos direcionados a este Conselho, com informações sobre instituições privadas
ou comunitárias, por ocasião da elaboração de históricos de processos, enviados a este Conselho para
pronunciamento;

Art. 64. Os proissionais da inspeção que atuam nos órgãos regionais (E/CRE), e no nível central, necessitam
para o bom desempenho de suas funções:
I- manter o conhecimento da legislação devidamente atualizado para exigir o seu iel cumprimento;

V- à formação continuada dos proissionais do nível central e regional, em conjunto com a Escola de Formação
Paulo Freire, no que se refere à especiicidade da regularização escolar;
VI- ao acompanhamento do quantitativo de alunos das creches parceiras; e

II- conhecer o banco de dados do Sistema das Escolas Particulares (SISEP), ou outro que venha substituí-lo, e
consultá-lo para confrontar com a realidade constatada nas visitas de rotina; e

VII- à repressão do funcionamento de instituições ilegítimas de educação infantil, em conformidade com o
princípio constitucional e a Lei 8.069, de 1990, que responsabilizam a autoridade competente pela oferta irregular.

III- proceder à leitura cotidiana do D.O. Rio, com vista à implementação das providências cabíveis.
Art. 65 O proissional da inspeção, ao detectar toda e qualquer modiicação na organização ou em qualquer
outro aspecto constante no Ato Autorizativo dos estabelecimentos, deve, imediatamente, orientar a(os)
Representante(s) Legal(is) para que efetue(m) a devida regularização junto à Secretaria Municipal de Educação,
requerendo a autuação do(s) processo(s) necessário(s).

Art. 57 As E/CREs são responsáveis pela inspeção nas instituições privadas ou comunitárias de educação
infantil, situadas no âmbito de seus territórios, com o objetivo de atender ao disposto no artigo 55, além de
compelir os responsáveis por estabelecimentos não autorizados a buscar as vias de regularização.
Art. 58 As estratégias implementadas pelos órgãos regionais para coibir o funcionamento de estabelecimentos
ilegítimos são:
I- identiicação dos estabelecimentos que estão funcionando ao arrepio da lei;

§ 1º A orientação de que trata o caput deverá ser consignada em Termo de Visita (ANEXO XI) ou em Termo de
Atendimento (ANEXO XII), contendo as exigências documentais e situacionais que devem ser cumpridas para
deferimento do(s) processo (s).

II- orientação, com registro em termo de visita, sobre as etapas que antecedem a regularização no âmbito da
educação, conforme disposto no capítulo da autorização;

§2º Caso a situação irregular detectada pela inspeção seja mantida, deve-se formalizar processo de irregularidade.

III- concessão do prazo de 30 (trinta) dias para que o processo seja formalizado;

Art. 66 O cumprimento dos prazos deve ser rigorosamente observado na forma estabelecida pela legislação
vigente.

IV- notiicação com prazo de 10 dias para formalização do processo;

§1º Os documentos comprobatórios de convocação do(s) representante(s) legal(is) para o cumprimento de
exigências, devem ser anexados aos processos, de modo a isentar a responsabilidade do proissional da
inspeção pelo descumprimento dos prazos e morosidade na tramitação.

V- encaminhamento, até o último dia útil do mês de novembro de cada ano civil, ao órgão do nível central de que
trata o § 2º do artigo 1º, da listagem dos estabelecimentos ilegítimos, conforme ANEXO X, para que o referido
órgão publique, por E/CRE, no D.O. Rio, os recalcitrantes; e

§2º Na hipótese do proissional da inspeção não observar os prazos ixados, deve inserir justiicativa no processo,
com a ciência de sua cheia imediata, que será submetida à avaliação deste Colegiado.

VI- comunicação ao Conselho Tutelar das ações empreendidas pelo órgão regional para coibir o funcionamento
de estabelecimentos de ensino sem Ato Autorizativo.

Art. 67 A ciência das exigências por parte do(s) Representante(s) Legal(is) ocorre, com exceção dos processos
abordados no capítulo da autorização, por meio de:

Parágrafo único. Mantida a situação de funcionamento ilegítimo ou irregular, a E/CRE comunicará o fato, por
ofício, ao órgão regional responsável pela concessão de alvarás, vinculado à Secretaria Municipal de Fazenda e
Planejamento (SMFP), sem prejuízo das medidas previstas nesta Deliberação.

I- processo;

Art.59 A orientação de que trata o inciso II do artigo supracitado, consiste:

II- telegrama ou ofício, ambos com AR (Aviso de Recebimento);

I- efetuar consulta ao órgão da Prefeitura responsável pela concessão de alvarás, para obter a informação sobre
a permissão para instalação de estabelecimento escolar no local pretendido;

III- publicação de despacho ou edital no D.O. Rio; e

II- providenciar ato constitutivo da entidade mantenedora;

IV- e-mail institucional, desde que comprovado o recebimento.

III- providenciar a regularização e utilização do imóvel, conforme estabelecido no capítulo da autorização desta
Deliberação; e

§1º Todos os procedimentos constantes nos incisos deste artigo devem conter a listagem das exigências a serem
cumpridas, devendo as cópias serem juntadas ao processo.

IV- providenciar o CNPJ.

§2º Com exceção dos processos de que trata o Capítulo da Autorização, o Representante Legal pode solicitar o
arquivamento, por perempção, dos administrativos que venha a instruir, caso não cumpra as exigências.

Art. 60 Quando constatado que a instituição autorizada não cumpre a legislação educacional vigente, a E/CRE
deve formalizar processo de irregularidade, implementando as seguintes ações:

§3º O levantamento de perempção é admitido, no máximo, 02 (duas) vezes.

I- designação de Comissão Veriicadora, por intermédio de portaria;

Art. 68 O Conselho Municipal de Educação, após análise da situação de irregularidade do estabelecimento,
descrita pela E/CRE, e levando em consideração sua complexidade, poderá conceder prazos de 30 (trinta), 60
(sessenta) ou 90 (noventa) dias para o restabelecimento das condições favoráveis de funcionamento.

II- orientação à (ao) Representante Legal com registro em termo de visita para sanar as irregularidades, fazendo
a juntada dos comprovantes ao processo;
III- emissão de relatório descrevendo as inconsistências com identiicação dos artigos da legislação que estão
sendo descumpridos (ANEXO XIII), e

Art. 69 Os Anexos desta Deliberação, preenchidos por servidores(as) municipais, devem apresentar informações
corretas por constituírem provas documentais da atuação do Poder Público, representado pela SME.

IV - notiicação à (ao) Representante Legal do relatório citado no inciso III de que o processo será encaminhado
a este Conselho para pronunciamento.

CAPÍTULO IX
DO ENCERRAMENTO DAS ATIVIDADES

Parágrafo único. O processo é constituído por ofício da E/CRE, dirigido ao órgão de que trata o § 2º do art. 1º,
encaminhando o relatório e os comprovantes da ação empreendida pelo órgão regional.

Art. 70 O encerramento das atividades da educação infantil constitui processo que culmina com a publicação de
Ato de Encerramento, podendo ocorrer por iniciativa da instituição ou do Poder Público.

Art. 61 Os proissionais que atuam na inspeção dos estabelecimentos privados ou comunitários de educação
infantil apuram, tão somente, denúncias sobre questões pedagógicas ou descumprimento da legislação
educacional vigente.

Art. 71 O encerramento das atividades, por iniciativa da própria instituição, tem início com a autuação de
requerimento, irmado pelo Representante Legal da entidade mantenedora, seguido de designação de Comissão
Veriicadora, encarregada de ratiicar a solicitação.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

67

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Art. 72 A instituição de educação infantil, ou aquela que ministre educação infantil, ica obrigada a solicitar
encerramento, após 01 (um) ano da cessação das atividades.

ANEXO I
Deliberação E/CME nº 56/2023

§1º Constatada a cessação das atividades educacionais, sem prévia comunicação ao Poder Público, na forma
prevista nesta Deliberação, o Conselho Municipal de Educação delibera sobre o encerramento de jure das
atividades de educação infantil ou da instituição de educação infantil.

EXCELENTÍSSIMO(A) SENHOR(A) SECRETÁRIO(A) MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

(nome completo do requerente (R.L. ou seu procurador) sem abreviação)

§2º Para dar cumprimento às disposições deste artigo, o órgão regional da SME, com jurisdição sobre o endereço
em que se localiza a instituição, designará Comissão Veriicadora.

portador da cédula de identidade nº

§3º A comissão supracitada envida esforços para dar orientação à (ao) Representante(s) Legal (is) para adoção das
providências cabíveis, utilizando-se de uma das opções prevista para o caso, efetuando a juntada no processo, de
documentos que comprovem as ações implementadas.

emitida pelo

inscrito no CPF nº

_,

, na condição de Representante Legal da

pessoa jurídica denominada
(nome da mantenedora, conforme o Contrato Social)

§4º A Comissão Veriicadora, de que trata o §2º, ica encarregada de elaborar relatório conclusivo, no prazo de
10 (dez) dias, prorrogável por igual período, se solicitado, após sua designação.

inscrita no CNPJ sob o nº

, mantenedora da instituição de

ensino privado, de Educação Infantil, com o nome fantasia

§5º Compete à E/CRE expedir ofício acompanhado do relatório mencionado no parágrafo 4º, que passa a ser a
peça inicial do processo administrativo, autuado no órgão regional.
§6º O arquivo escolar da instituição que ministra, exclusivamente, educação infantil, ica sob a responsabilidade
da Entidade Mantenedora, tendo em vista que o acesso ao ensino fundamental prescinde de apresentação de
documentação escolar.

(nome, conforme o Contrato Social)
localizada(o) na
(citar o endereço completo)

CAPÍTULO X
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E TRANSITÓRIAS

CEP

no bairro de

Art. 73 Na hipótese de haver necessidade de atendimento em dias ou períodos não coincidentes com o previsto
no calendário escolar, as instituições de ensino que optarem pelo funcionamento diferenciado, podem equacionar
soluções, segundo critérios responsáveis próprios, planejando atividades voltadas para o lazer, a arte e a cultura,
designando proissionais qualiicados, sempre sob a orientação e supervisão da Coordenação Pedagógica e/ou
Direção, em conformidade com a legislação trabalhista.

da

Art. 74 Os processos das instituições privadas ou comunitárias de educação infantil, ora em tramitação, seguem
com a legislação vigente na data de sua autuação, a não ser que, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data
de publicação desta Deliberação, o requerente manifeste, por escrito, no corpo do processo, sua opção pela
tramitação segundo as normas ora editadas.

em horário

requer, na forma da

Deliberação CME nº 56/2023, _

para o funcionamento
(autorização/alteração)

(Educação Infantil na modalidade de creche e/ou pré-escola)
.
(parcial/integral)

Art. 75 A instituição que, na presente data, esteja funcionando irregularmente, sem Ato Autorizativo, e que busque
sua integração ao Sistema Municipal de Ensino do Rio de Janeiro, por intermédio de pedido de autorização de
funcionamento, terá acrescida às exigências documentais listadas nos incisos do art.39, a comprovação da
habilitação e do vínculo trabalhista das equipes técnico-administrativo-pedagógicas, docentes e dos auxiliares.

Declaro o conhecimento de toda a legislação de educação e ensino, em especial do
artigo 44 da Deliberação CME nº 56/2023, e a obrigação de cumpri-las sob as penas da lei.

Parágrafo único. Entende-se por vínculo empregatício a anotação na Carteira de Trabalho, nos termos da
Consolidação das Leis Trabalhistas (CLT), instituída pelo Decreto-Lei nº 5.452, de 1943.

Nestes Termos,
Pede Deferimento.

Art. 76 Acrescem-se às obrigações previstas nesta Deliberação, aquelas constantes na Deliberação E/CME
nº 29, de 2018 e Deliberação E/CME nº 52, de 2022, ou quaisquer outros atos normativos deste Conselho que
venham substituí-las ou alterá-las.

Rio de Janeiro,

Art. 77 Compete à E/CRE, na hipótese de detectar instituição de educação infantil funcionando irregularmente,
ou seja, sem Ato Autorizativo, comunicar o fato, de imediato, ao órgão regional responsável pela concessão de
alvarás, vinculado à SMFP, a im de que sejam adotadas as providências cabíveis.

de

de

_

(assinatura do Representante Legal ou procurador)

Art. 78 Compete ao órgão do nível central de que trata o § 2º do art. 1º, emitir Portaria estabelecendo a metodologia
para operacionalização de procedimentos no processo.rio, no prazo de 30 (trinta) dias, sem qualquer prejuízo às
normas ixadas nesta Deliberação.

Obs: Este anexo deve ser apresentado em papel timbrado da instituição de ensino.
ANEXO II
Deliberação E/CME nº 56/2023
_________________________________________________________________
(nome da mantenedora conforme o Contrato Social)

Art. 79 As unidades educacionais de educação infantil que funcionem em espaço/prédio de órgão da
Administração Pública Federal, mantidas e administradas, mediante convênio, por pessoa física ou jurídica de
direito privado, em conformidade com o § único, do artigo 1º da Resolução CNE/CEB nº 01, de 2011, integram o
Sistema Municipal de Ensino do Rio de Janeiro.

1 - Horário de funcionamento

Parágrafo único. As instituições de que tratam o caput deverão cumprir as determinações deste Conselho para
autorização de funcionamento e demais providências estabelecidas nesta Deliberação.

1º turno:
2º turno:
Integral:

Art. 80 Esta deliberação entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as Deliberações E/E/CME nos 18,
de 28 de outubro de 2008 e 38, de 28 de janeiro de 2020.

h às
h às
h às

h
h
h

2 - Equipe Técnica-Administrativa-Pedagógica

CONCLUSÃO DO PLENÁRIO

Função

A presente Deliberação foi aprovada pelos Conselheiros:

Nome

Horário
2ª f

3ª f

4ª f

5ª f

6ª f

Diretor
Coordenador

Willmann Silva Costa
Ana Maria Gomes Cezar
Fernanda Raquel Nunes
Fidelina Rocha da Silva
José Edmilson da Silva
Lindivalda de Jesus Freitas
Luiz Otavio Neves Mattos
Maria de Lourdes Albuquerque Tavares
Maria de Nazareth de Machado de Barros Vasconcellos
Maria José da Conceição Lourenço
Mariza de Almeida Moreira
Virgínia Cecília da Rocha Louzada
Rio de Janeiro. 28 de abril de 2023.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Professor especializado
em ed. especial
Obs.: O horário da equipe de direção abrangerá, no mínimo, todo o período destinado às atividades da Educação
Infantil no estabelecimento, em conformidade com os artigos 12, 13, 24, 25 e 28 da Deliberação E/CME nº
56/2023.
Rio de Janeiro,

de

de

.

(representante legal)
Obs: Este anexo deve ser apresentado em papel timbrado da instituição de ensino.

68

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

A2: Básico
- Consegue entender sentenças e expressões frequentes relacionadas a áreas de relevância imediata (por
exemplo, informações pessoais e familiares básicas, compras, localidades geográicas, emprego, etc.).
- Consegue se comunicar em tarefas simples e em rotinas que exigem apenas uma troca de informação simples
e direta sobre assuntos que lhe são familiares e habituais.
- Consegue descrever em termos simples aspectos do meio ao seu redor e se referir a assuntos relacionados
com necessidades imediatas.

ANEXO III
Deliberação E/CME nº 56/2023

(nome da mantenedora conforme o Contrato Social)

Faixa etária
Berçário I (zero /
11 meses)
Berçário II
(1ano / 1ano
e 11meses)
Maternal I
(2anos / 2anos
e 11meses)
Maternal II
(3a nos / 3anos
e 11meses)

Pré-Escola

E.I.

Creche

CORPO DOCENTE (artigo 21)
Nº de Capacidade
alunos da sala

Auxiliar Período Obs.:
(es) M T

Professor (es)

B1: Intermediário
- Consegue entender os pontos principais, quando em contato com linguagem usual e familiar (no ambiente de
trabalho, escola, laser, etc.).
- Consegue lidar com a maioria das situações que possivelmente podem ocorrer em viagens onde a língua é
falada.
- Consegue produzir um discurso simples e coerente sobre assuntos que lhe são familiares ou de interesse
pessoal.
- Consegue descrever experiências e eventos, sonhos, esperanças e ambições, e dar breves razões e
explicações de suas opiniões e planos.
B2: Independente
- Consegue entender as ideias principais de textos complexos em tópicos concretos e abstratos, incluindo
discussões técnicas em sua área de especialização.
- Consegue interagir com um grau de luência e espontaneidade de modo que conversas com falantes nativos
ocorra sem esforço por nenhuma das partes.
- Consegue produzir textos claros e detalhados em temas diversos e explicar um ponto de vista em um assunto,
expondo as vantagens e desvantagens de várias opções.

Pré-Escola I
(4anos / 4anos
e 11meses)
Pré-Escola II
(5anos / 5anos
e 11meses)

Rio de Janeiro,

B: Falante independente
É aquele que consegue manejar o idioma com o grau de luidez e independência necessário sem tornar um
esforço a comunicação com um interlocutor nativo. É capaz de compreender qualquer texto escrito, ainda que
trate de aspectos técnicos, e dar sua opinião sobre temas da atualidade.

C: Falante Proiciente
O falante proiciente é aquele que possui um nível de domínio da língua que lhe permite expressar-se de forma
precisa enfatizando o signiicado dos conceitos. É capaz de compreender o que escuta ou lê sem esforço. Tratam
com luência temas complexos sem que se note que estão procurando a palavra adequada.

de

de

_

(representante legal)
Obs: Este anexo deve ser apresentado em papel timbrado da instituição de ensino.
ANEXO IV
Deliberação E/CME nº 56/2023

C1: Proiciência Operativa Eicaz
- Consegue entender um vasto número de textos longos e complexos, sendo capaz de reconhecer signiicados
implícitos.
- Consegue se expressar luente e espontaneamente sem se esforçar para encontrar palavras adequadas.
- Consegue usar a língua com lexibilidade e eicazmente para propósitos sociais, acadêmicos e proissionais.
- Consegue produzir textos complexos, claros e bem estruturados, demonstrando um domínio de mecanismos
de organização, de articulação e de coesão do discurso.
C2: Domínio Pleno
- Consegue entender com facilidade praticamente tudo que ouve e lê.
- Consegue resumir informações de diferentes fontes faladas e escritas, reconstruindo argumentos e fatos em
uma apresentação coerente.
- Consegue se expressar como espontaneidade, luidez e precisão.
- Consegue distinguir inas variações de signiicados, inclusive nas situações mais complexas.
Conclusão
O CEFR é uma forma de deinir, objetivamente, as metas de luência no idioma estudado. Quando o estudante
deseja, pode facilmente buscar um exame de certiicação para testar o nível que se encontra.
O nível B1 é suiciente para passar as férias em um país do idioma alvo e se virar muito bem.
O B2 é o nível que costuma ser exigido por várias universidades da Europa para aceitar estudantes estrangeiros.
O nível C1 já pode ser considerado como luente.
O nível C2 é muito audacioso, pois é um nível próximo de nativos com formação superior (claro que podendo
manter ainda um sotaque).

ANEXO V
Deliberação E/CME nº 56/2023

(nome da mantenedora conforme o Contrato Social)
CAPACIDADE MÁXIMA DE MATRÍCULAS - Quadro 1
SALAS
METRAGEM (m2)
CAPACIDADE (80%)

A: Falante Básico
É aquele que consegue comunicar-se através de frases simples, mas que ainda não tem independência suiciente
para articular um discurso. Utiliza enunciados simples e compreende expressões, desde que se trate de um tema
que seja familiar e não se entre em detalhes técnicos.

Total por turno

Espaço Físico

ATIVIDADES - Quadro 2
Atividades

Responsável

A1: Iniciante
- Consegue entender e usar expressões familiares do dia-a-dia e frases bem básicas, visando satisfazer
necessidades concretas.
- Consegue apresentar-se, assim como apresentar os outros, fazer e responder perguntas sobre detalhes
pessoais como: onde mora, pessoas que conhece e coisas que possui.
- Consegue interagir de forma simples, se a outra pessoa falar lenta e claramente e com paciência para ajudar.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

o horário integral/ampliado
estabelecimento possui capacidade para
69 Para
Terça-feira,
23 de Maio de o2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

alunos.

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Para o horário integral/ampliado o estabelecimento possui capacidade para

ANEXO VII
Deliberação E/CME nº 56/2023
Termo de Compromisso sobre o vínculo empregatício (inciso XIV do artigo 39

alunos.

Obs. O quantitativo de alunos do horário integral não poderá ultrapassar a capacidade
máxima de cada um dos turnos de funcionamento.

,

Relacionar no Quadro 1, se for o caso, outros espaços físicos utilizados nas atividades. Ex.:
sala de música, sala de artes, sala de leitura, etc.

(nome completo do Representante Legal ou procurador - sem abreviação)

Relacionar no Quadro 2 as atividades que serão desenvolvidas, mencionando os espaços
físicos e os responsáveis pela dinamização das atividades.

portador da cédula de identidade nº
no CPF nº

emitida pelo

, inscrito

, na condição de Representante Legal da pessoa jurídica

denominada _

Rio de Janeiro,

de

de

_

(nome da Mantenedora conforme o Contrato Social)
inscrita no CNPJ sob o nº

mantenedora da instituição de ensino

privado de educação infantil denominada

_
(representante legal)

(nome conforme contrato social)
localizada(o) na

Obs: Este anexo deve ser apresentado em papel timbrado da instituição de ensino.

(citar o endereço completo)
CEP

ANEXO VI
Deliberação E/CME nº 56/2023

no bairro de

assume o compromisso de que ao

iniciar as atividades do estabelecimento, efetivará os vínculos empregatícios, conforme
disposto no parágrafo único do artigo 75.

(nome da mantenedora conforme o Contrato Social)

Rio de Janeiro,

de

de 2023.

Horário integral (Artigos 12 (inciso II), 13 e 15)
Atividades

Professor/ Responsável

Local

(assinatura do representante legal)
Obs: Este anexo deve ser apresentado em papel timbrado da instituição de ensino.
ANEXO VIII
Deliberação E/CME nº 56/2023
Relatório sobre as Condições de Funcionamento para Autorização de Instituição Privada de Educação Infantil
Obs.: Para preencher os retângulos, use S (sim) ou N (não).
Não deixe espaços em branco.

Rio de Janeiro, ____ de _____________________de ___________
__________________________________________________
representante legal

01 - IDENTIFICAÇÃO E LOCALIZAÇÃO:

O horário integral é proporcionado ao aluno que permanece no estabelecimento, além do horário do grupo/
turma em que está matriculado, não se admitindo que venha integrar turma de horário oposto ao que frequenta
regularmente. Aos alunos do horário integral devem ser oferecidos grupamentos e atividades diferentes das
turmas regulares, com uma das opções abaixo:

A Instituição encontra-se em funcionamento ( )
A instituição buscou, por iniciativa própria, a sua regularização( )
Nome fantasia _________________________
Consta do contrato social ( )
Endereço __________________________________________________ nº _____________
Bairro: _____________________________________ CEP _______________Tel.: ________
Localizado na área da E- _____ª CRE, em:

Opção 1 - No horário integral podem ser realizadas atividades com professores especializados/ responsáveis,
tais como: professor de educação artística, música, educação física, língua estrangeira, informática e outros.
Neste caso icará como responsável pelos docentes o Coordenador Pedagógico ou o Diretor.
Opção 2 - Quando as atividades do horário integral forem dinamizadas por um único proissional, este deverá ser
um professor com a formação prevista no artigo 31.
Exempliicamos, abaixo, algumas sugestões de atividades a serem desenvolvidas, ressalvadas aquelas mencionadas
no item 1, pois são essenciais:

( ) Área urbanizada

( ) área de posse

( ) Área de favela

( ) outros: _________________________

02 - SOCIEDADE E REGISTRO DA INSTITUIÇÃO:
Nome da Mantenedora:
_______________________________________________________________________________
Endereço: _______________________________________________________ nº _________
Bairro: _________________________________ CEP: ___________________ Tel.: ________

1 - Cuidados com o corpo:
• Alimentação;
• Higiene pessoal;
• Descanso.

Sócios atuais:

2 - Atividades permanentes:
• Brincadeiras no espaço interno e externo;
• Roda de história;
• Roda de conversa;
• Ateliês ou oicinas de desenho, pintura, modelagem, recorte colagem.

____________________________________________________________( )R.L.
Identidade: _______________________ expedido p/: ______________CPF: _______
Endereço: _______________________________________________________ nº ___
Bairro: ______________________________ CEP: ______________ Tel.: __________

3 - Atividade diversas:
• Música;
• Dramatização;
• Culinária;
• Jardinagem;
• Informática;
• Língua estrangeira;
• Jogos pedagógicos e recreativos.

____________________________________________________________( )R.L.
Identidade: _______________________ expedido p/: ______________CPF: _______
Endereço: _______________________________________________________ nº ___
Bairro: ______________________________ CEP: ______________ Tel.: __________
____________________________________________________________( )R.L.
Identidade: _______________________ expedido p/: ______________CPF: _______
Endereço: _______________________________________________________ nº ___
Bairro: ______________________________ CEP: ______________ Tel.: __________

Obs: Este anexo deve ser apresentado em papel timbrado da instituição de ensino.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

70

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Acadêmica / Proissional
( ) Nível médio, modalidade normal
( ) Nível Superior, Licenciatura e/ou Bacharelado em Pedagogia
( ) Nível de Pós-Graduação em Educação, com o mínimo de 360h

____________________________________________________________( )R.L.
Identidade: _______________________ expedido p/: ______________CPF: _______
Endereço: _______________________________________________________ nº ___
Bairro: ______________________________ CEP: ______________ Tel.: __________
• Ato constitutivo
Registrado:

Acadêmica / Especíica
( ) Proiciência no idioma especíico
( ) Habilitação no idioma especíico

( ) Contrato Social
( ) Estatuto
( ) na JUCERJA, nº _____________________, em ___________
( ) no RCPJ, Nº ________________________, em ___________

• Formação dos docentes da língua suplementar
• ( ) Habilitação do idioma
• ( ) Proiciência no idioma

• Alteração, se houver, _______________ ª: (indicar 1ª, 2ª, ... )
( ) na JUCERJA, nº _____________________, em ___________
( ) no RCPJ, Nº ________________________, em ___________

09 - ATENDIMENTO EDUCAÇÃO EPECIAL

• Certidão Negativa do _____ Cartório de Distribuição, expedida em ___ / __/___

• Especiicidades: ________________________________________________________________
( ) Inclusão ( ) Atendimento especíico ( ) Sala de Recursos

03 - IMÓVEL

• Equipe Técnica:
( ) Psicólogo ( ) Fisioterapeuta ( ) Assistente Social
( ) Fonoaudiólog ( ) Terapeuta Ocupacional ( ) Médico

• Escritura em nome do RL ( )
• Registro no RGI ( ) nº ______________ em ____/___/____
• Contrato de Locação: em nome da entidade mantenedora ( )
•
em nome do responsável legal ( )

• Projeto Político-Pedagógico e o Regimentos Escolar prevêm atendimento às necessidades educacionais especiais,
nos seguintes aspectos:
( ) nas atividades ( ) nos recursos ( ) nos espaços
Obs.: __________________________________________________________________________

• Registrado ( )

Prazo

( ) 3 anos
( ) superior a 3 anos
( ) Vigência de 2 anos na data formação do processo
( ) Cláusula especíica p/ funcionamento de escola

10 - PRÉDIO ESCOLAR
• Acesso fácil _____________ ( )
• Acesso seguro ___________ ( )
• Documentos SMDEIS _____ ( )
• Documento de comprovação de funcionamento de escola no local ( )
• Laudo emitido por engenheiro - CREA __________( )
• Nº de pavimentos: __________________________( )
• Espaço para recepção ____________________ ( )
• Espaço para professores / serviços administrativos, pedagógicos e de apoio ________ ( )
• Número de salas: ___________________________( )
Boas condições de iluminação e ventilação_______ ( )
Obs.: _________________________
Ocupação máxima de 80% da área de cada sala___ ( )
obs.: _________________________
• Mobiliário compatível com a faixa etária_____________ ( )
• Cozinha ______________________________________ ( )
Em condições de segurança e higiene ______________
• Local para alimentação:
Na própria sala _____________________________ ( )
Em refeitório _______________________________ ( )
• Água iltrada ou mineral de fácil acesso _______ ( )
• Instalações sanitárias _____________________ ( )
De uso exclusivo _________________________
Adequadas à faixa etária ___________________
Em número suiciente _____________________
• Berçário (berço ou colchonetes individuais até um ano)_( )
Higienização (balcão e pia) __________ ( )
Água iltrada ou mineral ____________ ( )
Local para amamentação ___________ ( )
• Área livre para banho de sol __________ ( )
• Área coberta para atividades externas __ ( )
• Quadra __________________________ ( )
• Piscina __________________________ ( )
documento do Grupo Marítimo de Salvamento ____ ( )
• Aparelho ixos de recreação___________________ ( )

• Comodato registrado ( )
em nome da entidade mantenedora ( ) Validade: ____ / ____/ _____.
em nome do responsável legal
( ) Validade: ____ / ____/ _____.
• Cessão registrada
( ) Validade: ____ / ____/ _____.
04 - ETAPAS DA EDUCAÇÃO BÁSICA / FUNCIONAMENTO
Zero até 11 meses Berçário I

( ) Parcial

( ) Integral

1 ano até 1 ano e 11 meses Berçário II

( ) Parcial

( ) Integral

2 anos até 2 anos e 11 meses Maternal I

( ) Parcial

( ) Integral

3 anos até 3 anos e 11 meses Maternal II

( ) Parcial

( ) Integral

4 anos até 4 anos e 11 meses Pré-Escola I

( ) Parcial

( ) Integral

5 anos até 5 anos e 11 meses Pré-Escola II

( ) Parcial

( ) Integral

05 - HORÁRIO DEFUNCIONAMENTO

Parcial

1º turno: _____h às ____ h
2º turno: _____h às ____ h

Integral: ___ h às ____ h

06 - REGIMENTO ESCOLAR
• Registrado ( ) em ____/___/____
07 - PROJETO - POLÍTICO - PEDAGÓGICO
• Assinado pelo Diretor e pelo Representante Legal: ( )
• Prevê atividades a serem desenvolvidas no:
( ) Horário parcial
( ) horário integral
• Especiique a organização do grupamento das crianças considerando o artigo 21 quanto a faixa etária e a
relação proissional / criança:
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________

11 - EQUIPE TÉCNICO-ADMINISTRATIVA-PEDAGÓGICA
Diretor: ________________________
Habilitação: _________________________
Identidade: ____________________ Expedição ____________ CPF ____________
Endereço: ___________________________________________ nº _____________
Bairro: ____________________ Cidade: ________________ CEP: _____________
Horário de atuação: 2ª feira 3ª feira 4ª feira 5ª feira 6ª feira

• Especiique a forma de registro de avaliação dos alunos prevista no projeto Político-Pedagógico / Regimento
Escolar:
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________

Coordenador: ________________________

• No horário integral:
Prevê atividades com professores / responsáveis especializados: ( )
Quais? ________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________

Habilitação: _________________________
Identidade: ____________________ Expedição ____________ CPF ____________
Endereço: ___________________________________________ nº _____________
Bairro: ____________________ Cidade: ________________ CEP: _____________
Horário de atuação: 2ª feira 3ª feira 4ª feira 5ª feira 6ª feira

O espaço físico, as instalações e equipamentos descritos são compatíveis com as atividades propostas: ( )
Obs.: ________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________
São oferecidas atividades e grupamentos diferentes daqueles propostos às turmas regulares: ( )

Coordenador da língua suplementar: ________________________
Habilitação: _________________________
Identidade: ____________________ Expedição ____________ CPF ____________
Endereço: ___________________________________________ nº _____________
Bairro: ____________________ Cidade: ________________ CEP: _____________
Horário de atuação: 2ª feira 3ª feira 4ª feira 5ª feira 6ª feira

08 - INSTITUIÇÃO COM ENSINO BILINGUE:
• Língua suplementar oferecida: _________________________
Existe acordo cultural entre o Brasil e o país correspondente da língua suplementar ( )
• Formação do Coordenador do segundo idioma:

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

71

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

12 - CAPACIDADE MÁXIMA DE MATRÍCULAS

02 - SOCIEDADE E REGISTRO DA INSTITUIÇÃO:

( ) Parcial por turno ( ) Integral

Nome da Mantenedora:
______________________________________________________________________________
Endereço: _______________________________________________________ nº _________
Bairro: _________________________________ CEP: ___________________ Tel.: ________

13 - ALUNOS MATRICULADOS
( ) integrados em turmas comuns
( ) turmas com atendimento especíico

Na educação especial

( ) de 0 a 02 anos
( ) de 02 a 03 anos

Na educação infantil creche

( ) de 03 a 04 anos
( ) de 04 a 05 anos

Na educação infantil pré-escola

Sócios atuais:
____________________________________________________________( )R.L.
Identidade: _______________________ expedido p/: ______________CPF: _______
Endereço: _______________________________________________________ nº ___
Bairro: ______________________________ CEP: ______________ Tel.: __________
____________________________________________________________( )R.L.
Identidade: _______________________ expedido p/: ______________CPF: _______
Endereço: _______________________________________________________ nº ___
Bairro: ______________________________ CEP: ______________ Tel.: __________

Total:
1º turno ( )
2º turno ( )
Integral ( )

____________________________________________________________( )R.L.
Identidade: _______________________ expedido p/: ______________CPF: _______
Endereço: _______________________________________________________ nº ___
Bairro: ______________________________ CEP: ______________ Tel.: __________

Outras informações
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________

• Ato constitutivo
Registrado:

14 - CONCLUSÃO

• Alteração, se houver, _______________ ª: (indicar 1ª, 2ª, ... )

A instituição

____________________________________________________________( )R.L.
Identidade: _______________________ expedido p/: ______________CPF: _______
Endereço: _______________________________________________________ nº ___
Bairro: ______________________________ CEP: ______________ Tel.: __________

( ) na JUCERJA, nº _____________________, em ___________
( ) no RCPJ, Nº ________________________, em ___________

, cumpriu as exigências
Nome fantasia

• Certidão Negativa do _____ Cartório de Distribuição, expedida em ___ / __/___

Legais, pelo que a Comissão Veriicadora designada pela O.S. nº ______, de
_____/ ____/_______ da E/ ____ CRE, publicada no D.O. Rio nº _______ de _____/ ____/_______, composta
pelos servidores:

03 - IMÓVEL
• Escritura em nome do RL ( )
• Escritura em nome da entidade mantenedora ( )
• Registro no RGI ( ) nº ______________ em ____/___/____
• Contrato de Locação: em nome da entidade mantenedora ( )
em nome do responsável legal ( )

______________________________________________ (matrícula nº ___________),
______________________________________________ (matrícula nº ___________),e
______________________________________________ (matrícula nº ___________),
Encaminho o aministrativo, em conformidade com o § 7º do artigo 45
( ) educação infantil

( ) Contrato Social ( ) Estatuto
( ) na JUCERJA, nº _____________________, em ___________
( ) no RCPJ, Nº ________________________, em ___________

• Registrado ( )

( ) creche a partir de ____ ano (s)
( ) pré-escola
( ) exclusiva de educação especial

Prazo

Rio de Janeiro, _________ de ___________________ de 20 ____
______________________________________________ (matrícula nº ___________),
______________________________________________ (matrícula nº ___________),
______________________________________________ (matrícula nº ___________),e
______________________________________________ (matrícula nº ___________),

( ) 3 anos ( ) superior a 3 anos
( ) Vigência de 2 anos na data formação do processo
( ) Cláusula especíica p/ funcionamento de escola

• Comodato registrado
em nome da entidade mantenedora ( ) Validade: ____ / ____/ _____.
em nome do responsável legal ( ) Validade: ____ / ____/ _____.
• Cessão registrada ( ) Validade: ____ / ____/ _____.

Gerente da CRE/GED

04 - ETAPAS DA EDUCAÇÃO BÁSICA / FUNCIONAMENTO

Publicação no D.O. Rio do despacho de encaminhamento do administrativo ao órgão do nível central, de que
trata o §2º do artigo 1º, em ____/ ____/________.
ANEXO IX
Deliberação E/CME nº 56/2023
Relatório sobre as Condições de Funcionamento para
implantação de modalidade Educação Infantil e demais alterações
Obs.: Para preencher os retângulos, use S (sim) ou N (não).
Não deixe espaços em branco.

( ) Zero até 11 meses Berçário I

( ) Parcial

( ) Integral

( ) 1 ano até 1 ano e 11 meses Berçário II

( ) Parcial

( ) Integral

( ) 2 anos até 2 anos e 11 meses Maternal I

( ) Parcial

( ) Integral

( ) 3 anos até 3 anos e 11 meses Maternal II

( ) Parcial

( ) Integral

( ) 4 anos até 4 anos e 11 meses Pré-Escola I

( ) Parcial

( ) Integral

( ) 5 anos até 5 anos e 11 meses Pré-Escola II

( ) Parcial

( ) Integral

( ) Ensino Fundamental em ____ anos

( ) Como etapa da educação básica ( ) Modalidade de educação infantil
( ) Outros (especiicar) ____________________________________________________________

05 - HORÁRIO DEFUNCIONAMENTO
01 - IDENTIFICAÇÃO E LOCALIZAÇÃO:
A instituição buscou, por iniciativa própria, a sua regularização ( )
Nome fantasia ____________________________________________________________
Consta do contrato social ( )
Ato autorizativo _________________________
Endereço __________________________________________________ nº _____________
Bairro: _____________________________________ CEP _______________Tel.: ________
Etapas autorizadas:
( ) creche ( ) pré-escola ( ) ensino fundamental
Localizado na área da E- _____ª CRE, em:
( ) Área urbanizada

( ) área de posse

( ) Área de favela

( ) outros: _________________________

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Parcial

1º turno: _____h às ____ h
2º turno: _____h às ____ h

Integral: ___ h às ____ h

06 - REGIMENTO ESCOLAR
• Registrado ( ) em ____/___/____
07 - PROJETO - POLÍTICO - PEDAGÓGICO
• Assinado pelo Diretor e pelo Representante Legal: ( )
• Prevê atividades a serem desenvolvidas no:
( ) Horário parcial
( ) horário integral

72

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

• Especiique a organização do grupamento das crianças considerando o artigo 21 quanto a faixa etária e a
relação proissional / criança:
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________

• Instalações sanitárias _____________________ ( )
De uso exclusivo _________________________
Adequadas à faixa etária ___________________
Em número suiciente _____________________
• Berçário (berço ou colchonetes individuais até um ano)_( )
Higienização (balcão e pia) __________ ( )
Água iltrada ou mineral ____________ ( )
Local para amamentação ___________ ( )
• Área livre para banho de sol __________ ( )
• Área coberta para atividades externas __ ( )
• Quadra __________________________ ( )
• Piscina __________________________ ( )
documento do Grupo Marítimo de Salvamento ____ ( )
• Aparelho ixos de recreação___________________ ( )

• Especiique a forma de registro de avaliação dos alunos prevista no projeto Político-Pedagógico / Regimento
Escolar:
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
• No horário integral:
Prevê atividades com professores / responsáveis especializados: ( )
Quais?________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________
• Prevê atividades com um único proissional ( )
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
O espaço físico, as instalações e equipamentos descritos são compatíveis com as atividades propostas: ( )
Obs.: ________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________
São oferecidas atividades e grupamentos diferentes daqueles propostos às turmas regulares: ( )

11 - EQUIPE TÉCNICO-ADMINISTRATIVA-PEDAGÓGICA
Diretor: _________________________________________________________ ( )RL
Habilitação: _________________________
Identidade: ____________________ Expedição ____________ CPF ____________
Endereço: ___________________________________________ nº _____________
Bairro: ____________________ Cidade: ________________ CEP: _____________
Horário de atuação: 2ª feira 3ª feira 4ª feira 5ª feira 6ª feira

08 - INSTITUIÇÃO COM ENSINO BILINGUE:
Coordenador: _____________________________________________________ ( )R.L
• Língua suplementar oferecida: _________________________
Existe acordo cultural entre o Brasil e o país correspondente da língua suplementar ( )
• Formação do Coordenador do segundo idioma:

Habilitação: _________________________
Identidade: ____________________ Expedição ____________ CPF ____________
Endereço: ___________________________________________ nº _____________
Bairro: ____________________ Cidade: ________________ CEP: _____________
Horário de atuação: 2ª feira 3ª feira 4ª feira 5ª feira 6ª feira

Acadêmica / Proissional
( ) Nível médio, modalidade normal
( ) Nível Superior, Licenciatura e/ou Bacharelado em Pedagogia
( ) Nível de Pós-Graduação em Educação, com o mínimo de 360h
Acadêmica / Especíica
( ) Proiciência no idioma especíico
( ) Habilitação no idioma especíico
• Formação dos docentes da língua suplementar
• ( ) Habilitação do idioma
• ( ) Proiciência no idioma

Coordenador da língua suplementar: __________________________________ ( )R.L
Habilitação: _________________________
Identidade: ____________________ Expedição ____________ CPF ____________
Endereço: ___________________________________________ nº _____________
Bairro: ____________________ Cidade: ________________ CEP: _____________
Horário de atuação: 2ª feira 3ª feira 4ª feira 5ª feira 6ª feira

• Planejamento do segundo idioma elaborado com os demais professores e coordenadores: ( )

12 - CAPACIDADE MÁXIMA DE MATRÍCULAS

09 - ATENDIMENTO EDUCAÇÃO EPECIAL
( ) Parcial por turno ( ) Integral
• Especiicidades: _________________________
( ) Inclusão ( ) Atendimento especíico ( ) Sala de Recursos

13 - ALUNOS MATRICULADOS
( ) integrados em turmas comuns
( ) turmas com atendimento especíico

• Equipe Técnica:
( ) Psicólogo ( ) Fisioterapeuta ( ) Assistente Social
( ) Fonoaudiólog ( ) Terapeuta Ocupacional ( ) Médico
• Projeto Político-Pedagógico e o Regimentos Escolar prevêm atendimento às necessidades educacionais especiais,
nos seguintes aspectos:
( ) nas atividades ( ) nos recursos ( ) nos espaços
Obs.: __________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________

Na educação especial

( ) de 0 a 02 anos
( ) de 02 a 03 anos

Na educação infantil - creche

( ) de 03 a 04 anos
( ) de 04 a 05 anos

Na educação infantil pré-escola

Total:
1º turno ( )
2º turno ( )
Integral ( )
Outras informações
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________

10 - PRÉDIO ESCOLAR
• Acesso fácil _____________ ( )
• Acesso seguro ___________ ( )
• Documentos SMDEIS _____ ( )
• Documento de comprovação de funcionamento de escola no local ( )
• Laudo emitido por engenheiro - CREA __________( )
• Nº de pavimentos: __________________________( )
• Espaço para recepção ____________________ ( )
• Espaço para professores / serviços administrativos, pedagógicos e de apoio ________ ( )
• Número de salas: ___________________________( )
Boas condições de iluminação e ventilação_______ ( )
Obs.: _________________________
Ocupação máxima de 80% da área de cada sala___ ( )
obs.: _________________________
• Mobiliário compatível com a faixa etária_____________ ( )
• Mobiliário em boas condições de conservação _______ ( )
• Cozinha ______________________________________ ( )
Em condições de segurança e higiene ______________ ( )
• Despensa _________________________________ ( )
Em condições de segurança e higiene ______________ ( )
• Local para alimentação:
Na própria sala _____________________________ ( )
Em refeitório _______________________________ ( )
• Água iltrada ou mineral de fácil acesso _______ ( )

14 - CONCLUSÃO
A instituição

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

73

, cumpriu as exigências

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Diretor(a): _________________________________ Cadastro Portaria: ___________

Nome fantasia

Legais, pelo que a Comissão Veriicadora designada pela O.S. nº ______, de
_____/ ____/_______ da E/ ____ CRE, publicada no D.O. Rio nº _______ de _____/ ____/_______, composta
pelos servidores:

Coordenador(a): ___________________________ Cadastro Portaria: ____________
Proissional especializado em educação especial: ________________________

______________________________________________ (matrícula nº ___________),
______________________________________________ (matrícula nº ___________),e
______________________________________________ (matrícula nº ___________),
Encaminho o aministrativo, em conformidade com o § 7º do artigo 45
( ) educação infantil

Cadastro Portaria: ________________________
06. Assuntos tratados durante a visita:
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________

( ) creche a partir de ____ ano (s)
( ) pré-escola
( ) exclusiva de educação especial
Rio de Janeiro, _________ de ___________________ de 20 ____

______________________________________________ (matrícula nº ___________),
______________________________________________ (matrícula nº ___________),
______________________________________________ (matrícula nº ___________),e
______________________________________________ (matrícula nº ___________),
Gerente da CRE/GED

Publicação no D.O. Rio do despacho de encaminhamento do administrativo ao órgão do nível central, de que
trata o §2º do artigo 1º, em ____/ ____/________.
ANEXO X
Deliberação E/CME nº 56/2023

Rio de Janeiro,

de

de

.

________________________________
Assinatura e carimbo do(a) R.L.

PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
______ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO GERENCIA DE EDUCAÇÃO
Rua ______________________________ n.º __________
Bairro: _________________Rio de Janeiro - RJ - CEP: ____________
Telefone: (21) ___________ e-mail: ________________________

________________________________
Assinatura e carimbo da Supervisão

ANEXO XII
Deliberação E/CME nº 56/2023

QUADRO DE UNIDADES ILEGITIMAS NOTIFICADAS LEVANTAMENTO - 20____

PREFEITURA
DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
GERENCIA DE EDUCAÇÃO
Rua
_ n.º
Bairro:
Rio de Janeiro – RJ – CEP:
Telefone: (21)
e-mail:

01
02
03
04
05
06
07
08
09

TERMO DE ATENDIMENTO

10
11

01 - Denominação do estabelecimento:

12

Endereço:

13

Bairro:

nº
CEP:

Tel:

14
15

02 - Entidade Mantenedora:

Rio de Janeiro, _____ de __________________ de 20___ .

CNPJ

______________________________________________
Servidor (a) responsável

RL:

03 - Declarante:

______________________________________________
Gerente da E/CRE/GED

Endereço:

nº

Bairro:

ANEXO XI
Deliberação E/CME nº 56/2023
PREFEITURA DA CIDADE DO RIO DE JANEIRO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
______ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO GERENCIA DE EDUCAÇÃO
Rua _________________________ n.º __________
Bairro: _____________________ Rio de Janeiro - RJ - CEP: _______
Telefone: (21) ________________ e-mail: ______________________

CEP:

Tel:

04 - Atendido por:

Matr:

05 – Assunto(s) tratado(s): ( ) Informa

TERMO DE VISITA

( ) solicita

( ) Denuncia

06 – Registro do atendimento:

01 - Denominação do estabelecimento: _________________________
Endereço: ________________________
Bairro: ______________ CEP: ___________________ Telefone: ________________
02 - Entidade mantenedora: _________________________
Endereço: ________________________
Bairro: ______________ CEP: ___________________ Telefone: ________________

Rio de Janeiro,

03 - Etapas da educação infantil:

de

de

( ) creche de ______ a 3 anos e 11 meses
( ) pré-escola de 4 a 5 anos e 11 meses
04 - Situação legal do estabelecimento / autorização ( ) Portaria: _________________
05 - Equipe técnico administrativa-pedagógica

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

Assinatura do(a) declarante

74

Assinatura e carimbo do servidor

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

.

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ANEXO XIII
Deliberação E/CME nº 56/2023
RELATÓRIO SOBRE IRREGULARIDADES (INCISO III DO ARTIGO 60)
Introdução (Identificação do Estabelecimento):

07533536797

DANIELE RAMOS CABRAL

233.965-3

11489023763

DIANE MOTA LIMA

261.872-6

07804609795

ELAINE GONCALVES FELIPE

290.749-1

01838010750

LUCIANA EVANGELISTA CORREIA FERNANDES

274.232-8

93507658704

SEBASTIAO RODRIGUES ANDRADE

234.735-9

01395597600

THAIS SALES SOARES

291.731-8

82410070787

THEREZA CHRISTINA DA ROCHA MAGALHAES

115.935-9

11093806745

TIARA CRISTINA PIO ANJOS

282.593-3

08838955794

VANESSA SANTOS GONÇALVES DE LORETO

238.627-4

07165444742

ERICA CAMPOS DE PAULA

277.501-3

04265799760

HERVAL ALMEIDA DA FONSECA JUNIOR

247.915-2

08886174705

ROBERTO ALBINO FEITOSA

260.175-5

08712262781

JULIANA PEREIRA BRANDAO

252.952-7

07082917759

YARA DE ALMEIDA BARBOSA

242.714-4

02865764737

FLAVIA PEREIRA BRUNO RAMOS

279.855-1

84022043768

MARIA STELLA REZENDE DIAS

283.371-3

02038024707

MIRIAN PAULA PINHEIRO OLIVEIRA

271.891-4

07962749750

VIVIANNE AUGUSTA ALVES DE SOUSA FERNANDES

278.868-5

09656092783

MARCUS VINICIUS MARQUES DE ANDRADE

257.051-3

02838884743

ANDREA PEREIRA SERAFIM RODRIGUES

262.185-2

05513765705

DILCELEA DA SILVA FRANCISCO

244.649-0

00031258743

MARILENE FREITAS FONTES

318.310-0

11278834702

MERIELE SANTOS ATANAZIO DA SILVA LIMA

265.669-2

12308857730

RENATA MALAFAIA DA SILVA

318.358-9

09577353754

ADRIANA RODRIGUES DOS SANTOS TAVARES

294.213-4

05630905708

AGATA APARECIDA MAYRINK BARROS RIBEIRO

280.999-4

12498158782

AGATHA CRISTINE SANTOS MENEZES FERNANDES

274.768-1

08653949704

ALINE LOPES DA CONCEICAO

254.556-4

09042899743

ALINE NASCIMENTO DE MELO DA SILVA

301.460-2

 Termos de vista (doc. )

13018030737

ALINE PEREIRA DA SILVA

294.287-8

10820357774

ALYNE DE OLIVEIRA CANAVRAVA

300.280-5

12649255730

AMANDA NASCIMENTO DE OLIVEIRA OZANA

253.814-8

 Termos de atendimento (doc. )

09996407713

ANA LIDIA SILVA DOS SANTOS

299.075-2

10373240724

ANA PAULA FELIX RODRIGUES DA SILVA

275.462-0

08950727773

ANDREIA LIMA DE FREITAS VILLELA

275.790-4

14421006726

ANNA CAROLINE RIBEIRO COSTA

298.403-7

09285146767

APOLÔNIA REGINA FERREIRA FARIA MORI

268.701-0

10042239788

CAMILA GALLONETTI MORENO

299.167-7

10030089760

CAMILLA DE SOUZA LOPES DA SILVA

279.234-9

13863600746

CARINA LOBO DE ARAUJO

291.918-1

11045877778

CAROLINA MARIA VARGAS DA SILVEIRA

253.845-2

09271119770

CAROLINA PACHECO RODRIGUES

253.052-5

99248808700

CIRLENE MARQUES DO NASCIMENTO DOS SANTOS

282.556-0

07549739722

CRISTIANE PEREIRA DOS SANTOS PIMENTEL

300.562-6

14273775700

DAIANE RANGEL ALBUQUERQUE COSTA

298.406-0

09362009790

DANIELE DIOLINO DE MELLO SILVA

254.547-3

09289349778

DEBORA NASCIMENTO RODRIGUES

268.073-4

13906896706

DEBORA VIDEIRA GUIMARAES

299.853-2

10187172773

DEBORAH DA SILVA FIGUEIREDO

282.277-3

00251233782

DENISE CUNHA E SILVA

282.064-5

10658452789

ELAINE CRISTINA FERNANDES DELGADO

298.405-2

Nome fantasia: _
Endereço:
Bairro:
Mantenedora:
Endereço:
Bairro:
CNPJ:
Sócios (R.L):

CEP:

Tel.:

CEP:

Tel.:

Diretor(a):
Cadastrado Portaria:
Coordenador(a):
Cadastrado Portaria:
Profissional especializado em educação especial:
Cadastrado Portaria:
Ato autorizativo:
Modalidades autorizadas na educação infantil:

_

_

_

Desenvolvimento:
Descrever a situação atual de funcionamento. Descrever a ação empreendida pela
E/CRE com vista à regularização da situação irregular detectada, indicando a
localização dos documentos no processo, como por exemplo:
 Notificações (doc. )

Conclusão:
Pronunciamento conclusivo.
Registrar a solução ou a pendência após toda atuação da E-CRE.
Em

_/

/

Supervisor E/CRE/GED
SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE DESENVOLVIMENTO DE PESSOAS
GERÊNCIA DE FORMAÇÃO E DESENVOLVIMENTO
EDITAL E/SUBEX Nº 3, DE 06 DE OUTUBRO DE 2022
A Gerência de Formação e Desenvolvimento, da Coordenadoria de Desenvolvimento de Pessoas, da
Subsecretaria Executiva, da Secretaria Municipal de Educação, no uso das atribuições que lhe são conferidas
pela legislação em vigor e tendo em vista o disposto na Resolução SME N.281, de 14 de setembro de 2021, a
autorização exarada no Processo 07/004.917/2021 e no EDITAL E/SUBEX Nº 3, DE 06 DE OUTUBRO DE 2022,
torna público o Resultado Final, dos aprovados, na Formação do Processo de Certiicação Nível 1, pré-requisito
para o exercício dos cargos de Diretor IV e Diretor Adjunto de Unidade Escolar da Secretaria Municipal de
Educação - Ano 2023.
CPF

NOME COMPLETO

01101282738

ELIANE FELIX

282.099-1

02339347742

ELISABETH LIMA TOLEDO

298.364-1

14171286743

ELIZABETH ROMUALDO DOS SANTOS

293.464-4

07912679707

ELZA HELENA ALVES TERZI

298.332-8

07042813766

ERICA ALVES SILVA DE OLIVEIRA

299.754-2

07332733781

ERICA LOURENCO COSTA

302.071-6

MATRÍCULA

09915217730

FERNANDA DA SILVA CARVALHO

302.624-2
301.545-0

12406203735

ANA CAROLINA LIMA DE SIQUEIRA MIZRAHI

275.420-8

08668397710

FERNANDA DE SOUZA DA SILVA

08291194777

DANIELLE FONSECA DE MOURA

264.296-5

09429548743

FERNANDA DOS SANTOS DE OLIVEIRA

291.729-2

01057285781

DANIELLE MORAES CUNHA DE SOUZA

240.199-0

08037294722

FERNANDA FERREIRA LIMA DE OLIVEIRA

299.084-4

05543943750

HELENA TEIXEIRA DOS SANTOS DE ANDRADE

264.341-9

07476394771

FERNANDA FREITAS DOS SANTOS LIMA

298.808-7

07426383750

LUDIMILLA NATACHA MOLINI FERREIRA

264.272-6

07797916730

FERNANDA RAQUEL NUNES DE OLIVEIRA

267.974-4

08089058728

MARCIA CAVALCANTI DE ALBUQUERQUE

261.964-1

11284695700

GISELLE LIMA DE MENEZES

307.708-8

73579114700

MARIA DE FATIMA RIBEIRO DE SOUZA

150.711-0

12722660792

GRACE CAMPANHA DE OLIVEIRA VALE DA SILVA

275.948-8

07468232741

SAMUEL FERREIRA DAMACIANO

261.512-8

05627812770

GRACIANE DE SOUZA MARCAL BARBOSA CABRAL

251.760-5

29002625855

TATIANA MARIA DOS SANTOS SCABIO

280.111-6

12879176743

HELLEN SILVA DE FARIA DOS SANTOS

293.880-1

09992216719

WAGNER FRANCISCO DE OLIVEIRA

259.814-2

80908225768

ICLEA TRISTAO RODRIGUEZ

136.300-1

93994133734

CINTIA BARBOSA PEREIRA DIOGO

233.788-9

14678943706

ISABELLE COSTA DE BRITO

303.036-8

02800983752

CRISTIANE DA SILVA GONCALVES

274.250-0

05389847750

JANICE MARTINS DE SOUSA

294.163-1

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

75

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

10099606798

JAQUELINE SOARES DE ALMEIDA

254.553-1

13982363730

AINOAN FERNANDES SOUTO PASCOAL

306.316-1

05938843707

JESSICA DOS SANTOS HALLAIS CUNHA

299.958-9

07409395648

ALESSANDRA KELLY TAVARES DE SOUSA MONTEIRO

298.188-4

09457130707

JOICE DOS ANJOS MASSOLENI MARCOLAN

298.898-8

12290536709

ALESSANDRA SOARES DA ROCHA

268.884-4

01364372738

JOICE MARTE DA SILVA COSTA

255.448-3

08663342705

ALEXSANDRO GUEDES COSTA

282.513-1

11205240756

JOYCE FROES ARAUJO

279.125-9

07003146797

ALOISIO MACHADO ALVES

294.116-9

07900852751

JULIANA MELLO CARDOSO

254.505-1

05509931779

ANA ALICE FEIJO MUNIZ DE MELLO

299.834-2

01257523775

KATIA SANTIAGO

267.252-5

11736047744

ANA BEATRIZ NUNES MARQUES DA SILVA

297.717-1

13695759712

LEILIANE DE SOUZA FERREIRA

298.844-2

08722326707

ANA CAROLINA DOS SANTOS CHAVES

254.916-0

10420580751

LOENA DE SOUZA ROSA

299.066-1

10503451770

ANA CAROLINA DOS SANTOS SEGAL GONCALVES

263.700-7

12350475719

LOUISE MARINS DA SILVA SOARES

275.851-4

10726419761

ANASTACIA DE SANTANA DE SOUZA

289.432-7

09821239730

MAIRA DE ANDRADE SILVA

268.903-2

11210225700

ANDRE GUIMARAES DA SILVA DE SOUZA CRUZ

290.574-3

07926454729

MAIRA DE SOUZA DIAS

277.463-6

05273598745

ANDRE LUIS CASENTINO DE AZEVEDO

302.219-1

09378248799

MARCELA DE SOUZA LOTERO DA CONCEICAO

258.468-8

79148336734

ANDREA DE OLIVEIRA SANTOS

298.693-3

10247462756

MARCELLE LOPES SIQUEIRA

268.384-5

02078289701

ANDREA SANTOS FONSECA

299.746-8

07083083681

MARCIA SOARES ARAUJO DE SOUZA

255.923-5

12468299752

ANGELA SILVA DE SOUSA

296.314-8

07050632678

MARGARETE ALICE JOVITA FERREIRA MENDES

277.197-0

11905056737

ARIANE AZEVEDO HENAUT DE SOUZA

290.723-6

89742303304

MARIA ABREU DA SILVA OLIVEIRA LIMA

282.163-5

11264000766

ARIANE MADEIRA SENA

247.190-2

02809766746

MARIA ADELAIDE CALAZANS COSTA

293.675-5

15071849720

BRENDA DE SOUZA RAMALHO

302.080-7

11326881752

MARIA DANIELA DE SANTANA

293.409-9

10175496722

BRUNA HENRIQUE DE PAULA PEDRO

284.053-6

10696033763

MARIAH VILLAR DOREA

268.557-6

15831650707

BRUNA ROSA DA SILVA ALMEIDA

306.554-7

12441728717

MARIANE BAPTISTA LEITE

265.348-3

09908932780

BRUNO OZORIO ALVES PEREIRA

302.437-9

04548194711

MARISE ROSA CORDEIRO

253.319-8

08067886741

CAMILLA GOMES DE SOUZA

253.307-3

09604833731

MICHELE MARTINELLI SILVA

268.297-9

09954946730

CARLA DA GLORIA CORREA SENRA

286.111-0

08430040706

MICHELE CALISTO DIAS DE AZEVEDO LIMA

294.060-9

05304373766

CAROLINA RIMOLLI DE CASTRO ARAUJO

302.078-1

08472860701

MICHELLE DO NASCIMENTO DA CRUZ

307.694-0

11233742795

CAROLINE DOMINGUES DA SILVA TELES DE ASSIS

254.829-5

10277539730

MICHELLE GOMES LUVIZOTTO

291.282-2

03669801731

CATIA CILENE DE OLIVEIRA

297.281-8

10887271740

MICHELLE TATIANE OLIVEIRA DA SILVA PAULO

279.704-1

01473597757

CATIA DE LUZIETE THOMAZINHO BORGES

311.868-4

08720115776

MIRIAM RIBEIRO SERRANO

300.479-3

01839376783

CHARLYNE SOUZA CRUZ

297.943-3

95438700630

MIRIAN CRISTINA ALVES DE ALMEIDA PORTO MAIA

300.493-4

08680775770

CRISTIANE LOPES DE SOUZA GONÇALVES

291.716-9

07257360707

MONICA BARBOSA VALENTE

300.593-1

08389737795

CRISTIANE OLIVEIRA GOMES

268.568-3

13945035716

NATALIA COSTA BARBOSA

290.415-9

09876611755

CRISTIANNE DA SILVA MATTOS DE SOUZA

282.464-7

11343717728

NATALIA FRADE DE ARAGAO TEIXEIRA PEIXOTO

299.836-7

10617180776

DANIEL DA SILVA CANINDE MARINHO

301.486-7

13741257761

NATHALIA MARIA VIANA DA SILVA REIS

300.287-0

08261102742

DANIELA FERREIRA DE OLIVEIRA

221.921-0

11694551741

NATHALIA PEDROZA DA SILVA

303.033-5

02420836766

DANIELA RIBEIRO DA COSTA

302.247-2

05173401788

NICASSIA ANDRE TEIXEIRA ARAUJO

299.048-9

05625186731

DANIELLA FIGUEIREDO GUERREIRO

286.002-1

07371863720

PATRICIA PINTO CABRAL DA SILVA

301.370-3

08324938729

DANIELLE RODRIGUES MEDEIROS

297.484-8

11460322770

PATRICIA REGIANE DA SILVA ALVES

290.065-2

13434159770

DANUBIA VIONET AGEITOS NOGUEIRA

307.747-6

14283167797

PEROLA GABRIELA DE BARROS FERNANDES DOMINGUES

299.085-1

13120918784

DEBORA COLLARES DO NASCIMENTO

297.251-1

08870027732

PRISCILA CARDOSO ANTONIO DE SOUZA

299.003-4

11836271735

DEBORA CRISTINA VIEIRA DE SIMAS

320.916-0

11191802795

QUEITI CRISTINA PEREIRA DA SILVA

253.599-5

15828722794

DIEGO GIRARD DA SILVA

305.284-2

12461357790

RAQUEL TORRES BRUNO MADEIRA

279.124-2

10465453708

DIEGO ROCHA BRAGA DE ARAÚJO

263.332-9

11062310748

REBECA SILVA BRANDAO ROSA

275.793-8

05137876747

EDUARDO DOS SANTOS COUTINHO

298.083-7

63476622134

REJANE ALVES DE OLIVEIRA

299.081-0

08145691702

EDUARDO SANTOS DE ALMEIDA

231.032-4

07348838707

RENATA DOS SANTOS ANDRADE

300.574-1

10976709708

ELAINE SOBRAL QUIRINO

302.878-4

08973387740

ROBERTA ROSALBA DOMINGUES

306.497-9

85548057715

ELIANA DE AQUINO OLIVEIRA LIMA

284.670-7

09288721738

ROZA ANGELA DE SOUSA

250.818-2

86094009720

ELISABETE FERREIRA CONCEICAO

225.103-1

13821715790

RUTH PATRICIO RUBIM

299.876-3

06897997722

ELISANGELA FERREIRA DE SIQUEIRA DA SILVA

291.352-3

08006785759

SAMANTA NOGUEIRA DE SOUZA PEREIRA

269.024-6

07667427763

ELLEM BRUNA MACEDO DE OLIVEIRA

299.933-2

03226348736

SILVANA MELO EDUARDO

277.467-7

08656277707

ERICA GOMES

232.035-6

02475603755

SIMONE DA SILVA DE OLIVEIRA GRAVE

268.039-5

14351558741

EVELYN SALES SOUZA EVARISTO

311.889-0

09041040790

SIMONE SERAFIM DO NASCIMENTO

282.371-4

07452737776

FABIANA BRUM LOPES PEREIRA

296.446-8

50809555549

SORAIA COELHO BRUNO

291.835-7

03201838748

FABIANA LAS CASAS DOS SANTOS

297.236-2

12372236792

SORAYA AMARADEUS ESTEVES

307.702-1

09477106712

FABIANNE DE CARVALHO BIANCARDE

297.254-5

01629987751

TANIA MARIA DE SA ALVES MACHADO

268.452-0

11096275724

FELIPE CAVALCANTI DE LACERDA FERREIRA

291.560-1

11094569720

THAIS DINIZ LOPES

282.154-4

10301253765

FERNANDA AVELINO DO CARMO

301.430-5

12350359727

THAIZ DE ASSIS BARROS

290.332-6

13135277771

FERNANDA CASTRO SILVA

297.723-9

14019178798

VALERIA CORREA DE LEMOS

268.549-3

11565797752

FERNANDA COSTA DE MELO GARCIA

302.079-9

01220883794

VALERIA INACIO DE LIMA

250.856-2

11881996760

FERNANDA DE MEDEIROS BARBOSA

291.714-4

07502526773

VALESKA RODRIGUES DE SOUZA

300.587-3

08244748729

FERNANDO DE OLIVEIRA FRAGAS

276.087-4

05525998750

VANESSA CRISTINA PIRES SILVA

265.497-8

86463659720

FLAVIA FERNANDES AGUIAR DE ALENCAR

284.829-9

05803773778

VANESSA PASSOS JACUTINGA DOS SANTOS

249.644-6

07354337714

FLAVIO DE FARIA QUINTAO DE SOUZA

258.620-4

10622523732

VANIA MONTEIRO RAMOS COSTA

299.127-1

12531776788

GABRIEL CACAU BOUCINHAS

298.610-7

05275831706

VERONICA RODRIGUES DE ALMEIDA REBELLO

299.155-2

11263951708

GABRIELLE DE OLIVEIRA SANTOS HOLANDA

252.708-3

15055490780

VILMARA SOUZA FIGUEIRA DE PINHO

299.877-1

09217852759

GABRIELLE RAMALHO DE MAGALHAES

279.276-0

08482936735

VIVIANE DE PAULA

301.644-1

09478509705

GILMARA SOUZA DE ALMEIDA ARAUJO

298.701-4

09413786755

VIVIANE FERREIRA DA SILVA

268.931-3

09329608710

GISELE CASTRO DE OLIVEIRA DA SILVA

273.440-8

08079304742

VIVIANE MOURA DE OLIVEIRA

291.931-4

11471595722

GISELLE RANGEL SABATINI DE MOURA

277.742-3

09088133760

VIVIANE RODRIGUES DE OLIVEIRA DUARTE

293.920-5

10961638702

GLAUCIA ALMEIDA BISPO

301.492-5

08984219770

ADRIANE JAEL COPPOLA DA SILVA BAPTISTA

285.964-3

04770483740

GLAUCIA FERREIRA GASPAR LOPES

307.790-6

12303409713

AGATHA ESTEVES FRANCO CORREARD

298.676-8

13766909770

GUILHERME GOMES DA SILVA

302.233-2

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

76

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

08382155480

GUSTAVO HENRIQUE CUSTODIO WANDERLEY

302.375-1

10018982735

ROBERTA DE CARVALHO PACHECO

284.253-2

09575888790

HUDSON ANSELMO RIBEIRO PEREIRA

300.316-7

08703602729

RODRIGO OLIVEIRA SETTA

318.575-8

01070884790

IONE PINHEIRO VIEIRA

302.258-9

09180256724

ROGELLY CERQUEIRA DE SOUZA

250.654-1

12420427769

ISABEL GOERING GONCALVES

301.432-1

92159281700

ROSE CRISTINA FIGUEIREDO DE ALMEIDA DE FREITAS

305.310-5

01600276750

JACIARA ALVES BARBOSA PRIMO

297.258-6

03733601777

ROSELI SANTOS DE SOUZA

263.669-4

09773722783

JANAINA FERREIRA LOPES DOS SANTOS

302.336-3

05352919730

ROSSANA ALVES DE MEDEIROS

305.954-0

01233016709

JAQUELINE ANTAO DA SILVA

307.686-6

03408797773

ROVANA BANDEIRA DA SILVA DOS SANTOS

257.452-3

12663546704

JEFFERSON ANTONIO DA SILVA SANTOS

298.679-2

07502035796

SEBASTIANA MARIA PEREIRA GUSMAO GONÇALVES

282.651-9

05352542700

JOAO VITOR FREITAS DE OLIVEIRA

302.342-1

07638149700

SHIRLEY ALVES TEIXEIRA

262.195-1

10608610704

JOICE MIRANDA TOLENTINO MENDES

275.922-3

10173840701

SUZANA RAMOS VIEIRA FRANCINI

291.515-5

13698228718

JONATHA COSTA DUARTE DA SILVA

302.980-8

80743706749

TANIA MARIA VIDAL CHAVES CARVALHO

164.706-4

09517894732

JOYCE CONCEICAO DA SILVA MATTOS

301.525-2

05526830780

TATIANA SOUZA DA SILVA

315.991-0

13435733780

JOZELI FERNANDA DE SOUZA PEREIRA LOPES

297.991-2

15326273780

THAINA DUARTE PASSOS TEIXEIRA

311.865-0

12390953760

JULIANA DA SILVA LIMA

291.222-8

11539506770

THAIS DA SILVA ALCANTARA DUWE

298.236-1

08039018790

JULIANA DE JESUS CHINELLI

296.386-6

09063319789

THAIS ISABELLA DOS SANTOS MUNIZ DA SILVA

282.231-0

05773125706

JULIANA DE MELO FERREIRA

289.061-4

10722159773

THIAGO DE SOUZA CASTRO DA SILVA

298.247-8

10910710716

JULIANA DOS SANTOS SILVA

256.036-5

12657888712

TIAGO SANTOS LOPES

275.883-7

10474215776

JULIO REUTHER ANTUNES

296.484-9

05864573728

VAGNER ANTONIO BARBOSA DE MELO

311.761-1

02635111383

KARITA ROCHA DE PAIVA FELICIO

291.562-7

10999314793

VALERIA PEREIRA DA COSTA LEITE

302.125-0

08819073757

KELLI CRISTINA DA SILVA DAMASCENO

302.191-2

01823327729

VALQUIRIA PINTO GUIMARAES

285.565-8

11720625794

KELLY CRISTINA SANTOS ALEXANDRE DE LIMA DAINEZE

285.384-4

11286102723

VANDERSON CIDADE MATEUS GOMES

301.537-7

09275719780

LEANDRO FERRAZ SEREJO

280.312-0

11523865733

VANESSA MARTINS DE SOUZA

294.096-3

04524140751

LEANDRO NUNES RIBEIRO

306.466-4

12037622759

VANESSA PEREIRA DE MORAES

297.276-8

13225978710

LIGIA ALVES PAULISTA

273.422-6

07892836705

VANESSA PINHEIRO LOPES

291.242-6

05257135736

LIVIA DOS SANTOS RIBEIRO MENDES

307.614-8

08156349784

VANESSA RIBEIRO GARRIDO DA SILVA

302.194-6

09699280760

LIVIA MARIA DE FREITAS VIANA DE OLIVEIRA

284.925-5

01856829790

VANIR PACIENCIA IGNACIO FAMADAS

307.620-5

13776408766

LUANA PEREIRA DOS SANTOS

302.201-9

12569525758

VELUMA DANDARA MONCADA VELLOSO

302.206-8

09310218711

LUANA PILAR PEREIRA DE PEREIRA

256.058-9

13547350727

VICTOR CARVALHO LOBACK DE FARIA

307.722-9

04419283742

LUCIA HELENA MUNIZ DA SILVA FERREIRA

285.452-9

09861024743

VICTOR FONTES BARBOSA

297.989-6

09394620796

LUCIANA EVELYN RIBEIRO DO NASCIMENTO DA SILVA

279.923-7

10545464790

VINICIUS LIRIO HOZANA FERREIRA

311.937-7

05843811743

LUIS EDUARDO DE ARAUJO CHAVES

305.931-8

08881088770

WANDERLEA ALVES DE SOUZA

253.682-9

22913277802

MAIBY FERNANDEZ DA SILVA

307.678-3

12910857778

YASMIN BARROS BASTOS

298.279-1

05525745704

MARCELO BERTO DA COSTA

296.616-6

11689284781

ZEYLA VICTORIA CONCEICAO BRANDÃO DUARTE

288.262-9

05393413718

MARCELO COUTO MACHADO

300.421-5

13455645704

ZOZIMO DIAS DE OLIVEIRA JUNIOR

299.670-0

80639623700

MARCIONE DE PAULA SANTOS

284.929-7

02153571758

CLAUDIO ADAO SANTOS VITORIO

286.321-5

01967273758

MARCO AURELIO SILVA SOUZA

264.081-1

07953958767

PATRICIA DE OLIVEIRA ROIF

268.285-4

14184751733

MARCOS ANDRE PIZARRO DA LUZ

306.995-2

01304788733

ADRIANNA FAZIO DE CARVALHO

242.016-4

01062019725

MARIA APARECIDA DE CASTRO SOUZA

286.003-9

08939994744

ALEXANDRA DOS SANTOS PEIXINHO DA CONCEIÇÃO

267.724-3

00889320799

MARIA APARECIDA PEREIRA MARTINS

251.145-9

07119547712

ALEXANDRA REGINA GERMANO FERREIRA

202.528-6

05259547756

MARIA CAROLINA FERREIRA

305.262-8

09029687770

ALINE LIMA VIEIRA

254.509-3

11209362767

MARIA GLORIA CORREA DA CONCEICAO

285.762-1

07445230793

ALINE MAGALHAES CANCELA

264.655-2

84778407768

MARIA LEUZIMAR FRANCA CUNHA

249.854-1

06980908707

ANA CLAUDIA DE PAULA FONSECA

232.950-6

09521132795

MARINA FALCAO LIMA DE MAGALHAES

302.214-2

97743976734

ANA CRISTINA DA SILVA VELOSO

222.625-6

01216644730

MARIZA PACHECO FREITAS

221.266-0

83931317749

ANA CRISTINA FERREIRA VIANA

248.985-4

04132760154

MAYARA DE OLIVEIRA TAVARES

297.452-5

02553894775

ANDREA CRISTINA NARCISO SANTOS

254.557-2

07901807741

MICHELE DE SANT ANNA MINDA NASCIMENTO

297.974-8

03741108758

ANDREA LUCHESSI DA COSTA GOMES

255.055-6

10518922790

MILENA PAULA DE MELO

297.611-6

09231740792

ANDRESSA CORREA CARVALHO DE OLIVEIRA

241.448-0

11420379755

MIRIAM FREITAS BREZENSKY BORGES

302.082-3

12956908707

ANNE CAROLINE COSTA ARCHANJO

264.612-3

03543071777

MONICA OLIVEIRA DOS SANTOS

284.856-2

09090497773

ARETHUSA RODRIGUES ALVES DE OLIVEIRA

238.869-2

07078912721

MONICA VALERIA SANTANA

298.239-5

08217592721

BARBARA ROCHA SCOFANO

193.181-5

11418417700

MONIQUE VIVAS JUNGER SANT ANA

279.925-2

07418103794

CARMEM DANUZIA LIMA GOMES DA SILVA

200.079-2

11688161732

NADJA DANIELA GAIA MARTINS DA SILVA

297.966-4

08965273790

CAROLINE MARIA MEDEIROS DE AZEVEDO DIAS

217.959-6

14748386770

NATALIA GONCALVES DE MOURA

298.193-4

03414679795

CATIA REGINA DOS SANTOS PINHEIRO FERREIRA

258.075-1

12531557717

NATHALIA LEITE RODRIGUES MARTINS

296.297-5

99437112720

CHRISTINA MARIA VICTORINO MULLER

272.443-3

97322911172

NICELLY KELEN FERREIRA MORAIS CARDOSO

298.218-9

08287606756

CLAUDIA DE FATIMA DOS SANTOS GOMES

235.126-0

12798205786

NIELE ROSA PEREIRA DA SILVA

298.268-4

05227116776

CRISTIANE BARREIRA MORANDINI

171.744-6

08686910700

NILO JOSE DE SIQUEIRA JUNIOR

311.898-1

07105400781

CRISTIANE SANTOS DA FONSECA

217.566-9

07833226742

PATRICIA GONÇALVES CAVALCANTE

282.332-6

00356637743

CRISTINA TEIXEIRA RODRIGUES

222.349-3

05580543743

PAULA ALVES BONANNO

302.249-8

07778704790

DANIELLA DE MIRANDA CHEDE DE OLIVEIRA

264.142-1

10101030754

PAULA FERREIRA LOUREIRO

279.075-6

04787159780

DANIELLE CRISTINA ALVES DA COSTA

222.068-9

09022878775

PAULO VINICIUS SANTANA DE ALMEIDA

263.022-6

10994957769

DANIELLE DOS SANTOS DA SILVA

260.818-0

09711389746

PRISCILA DIAS GONCALVES DUFRAYER

285.466-9

12019215705

DEBORAH MATTOS DA SILVA

262.631-5

12570823708

RAFAEL AMORIM FARIAS DOS SANTOS

306.479-7

08505125738

DJENANE DOS SANTOS MOREIRA

268.500-6

13159314782

RAFAEL DE LIMA LIMA

298.417-7

01153602717

EDILENE LINS DA SILVA

136.792-9

12125049767

RAFAEL LEAL MARTINS

279.294-3

09179113770

ELAINE DO NASCIMENTO MENDES

242.002-4

12979892793

RAIANE DIAS DA SILVA

302.907-1

05285745748

ERICA FERNANDA MARTINS

232.638-7

08499729738

RENATA FERREIRA DE ALMEIDA

297.703-1

04288690765

ERIKA DA SILVA

247.011-0

07678862750

RENATA MATEUS DE CARVALHO

226.946-2

10463998707

ESTHER CRISTINA BAPTISTA ANTUNES ALVES

265.869-8

10169177750

RICARDO CHAGAS FERREIRA

302.365-2

77504020710

FERNANDA QUARESMA RIBEIRO DE OLIVEIRA

094.215-1

08841944773

RICARDO FABER DA SILVA JUNIOR

307.765-8

05279805793

FLAVIA DE OLIVEIRA NARCISO PEIXOTO

216.063-8

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

77

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

08244816740

FLAVIA GONÇALVES COUTINHO SOARES

215.604-0

05141041719

VANESSA ZUMPICHIATTI DOS ANJOS DOS SANTOS

08941272769

FLAVIA VAZ DOS SANTOS

216.146-1

04530565718

VERA LUCIA COSTA GOMES LAVATORI

247.609-1

71076530753

GILZA SANTOS DO ROSARIO

177.360-5

07617994788

WALDILENE REGINA NASCIMENTO E SOUSA

259.487-7

90681070706

IARA CRISOSTOMO RAMOS

206.888-0

99342170749

ISABEL CRISTINA DALTRO FERREIRA

232.079-4

05491308706

ISABELA VARELLA DE ASSUMPCAO RIBEIRO

255.026-7

02347909703

JAQUELINE BRAULINO NEVES GOUVEIA GUERREIRO

223.258-5

07425138743

JUREMA CRISTINA AMERICO

258.237-7

03411033738

KARINA NERY AMORIM MAGGESSI

264.604-0

00155750712

KATIA JERUSA DE ASSUMPCAO SILVERIO

273.942-3

88517543734

LEILA CELI BEZERRA LIMA

241.436-5

78779529704

LEILA MARIA SIQUEIRA MARQUES DE OLIVEIRA

241.876-2

09559216783

LIDIANE GOMES DE OLIVEIRA

254.808-9

60295902787

LILIAN LIMA DA SILVA

276.774-7

08052241731

LILIAN PEREIRA DE CARVALHO

252.736-4

05343610722

LUANA DOS SANTOS TRINDADE

272.479-7

09947408752

LUCIANA MAGALHAES DA SILVA SOARES DE OLIVEIRA

217.553-7

80716598787

LUCIANA ROCHA DOS SANTOS DA SILVA

154.026-9

84263512715

LUCIANE MIRANDA MONTEIRO

260.849-5

01514088746

LUCIARA FIRMINO DA SILVA

258.561-0

88547507787

MARA CRISTINA DE SOUZA MELLO VALLIM

216.310-3

02193842744

MARCIA APARECIDA ALVES DE OLIVEIRA NUNES

260.406-4

02141645786

MARCIA CRISTINA GONES DE PAIVA

260.477-5

02565627769

MARCIA MARQUES TEIXEIRA E SILVA

222.165-3

05215202745

MARCIA VIEIRA DA SILVA

267.880-3

87029766768

MARGARIDA FRAZAO

172.556-3

21425477100

MARIA AUXILIADORA GOMES DE PAULA PESSOA

258.200-5

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

04284066706

MARIA CHRISTINA COUTINHO MAIA

204.324-8

49

2175232

UELLEN CRISTINA DE CARVALHO BILRO

07377545755

95670335791

MARIA DA GLORIA SILVA FERREIRA

241.501-6

75

2165883

FABIANA MELO SANTOS TEIXEIRA

10267790732

60298065720

MARIA DE FATIMA DORES RONDON

258.098-3

79

2173400

THAIS MONTEIRO FERNANDES

13433591717

08925398796

MARIA ISABEL DUNCAN PORCIUNCULA DA SILVA

259.299-6

02391669739

MARIA ISABEL PEREZ ALVITE

260.798-4

04412085767

MARTA MAGALHAES DE SOUZA

202.553-4

00157770737

MARTA SANTOS DE FREITAS

267.316-8

80373410700

MEILY MEIRELLES

259.296-2

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

09115119700

MICHELLY ZANIR DA SILVA SANTOS

254.997-0

**054

2172125

JOZY DE OLIVEIRA DIAS

09035751752

10087597756

MILA MOREIRA DE LIMA

262.299-1

10565046764

MIRIAM BELARMINO MACARIO

267.468-7

10061683701

NATALIA COUTO XAVIER

265.928-2

12579463747

NATHALIA SANTOS DE AGUIAR NUNES

257.306-1

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

12391493797

NATHALLIA CHRISTINA PINHEIRO DOS SANTOS

260.581-4

33º

2173753

SHEILA PATRICIA DE QUEIROZ RIBEIRO

94404461704

60557575753

NEIDE CARDOSO

116.342-7

03768682790

PAULA FLORES RODRIGUES

215.553-9

09741597789

PRISCILA RODRIGUES MONTEIRO

261.566-4

08814526702

PRISCILLA DUARTE ALVES PACHECO

233.029-8

66239346772

REGINA COELI VIEIRA FERNANDES

116.630-5

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

04264165709

REJANE DA SILVA DE OLIVEIRA RODRIGUES DE ALVARENGA

207.041-5

23º

2167418

GISELI MONTEIRO RAMOS DUARTE PASSOS

08467171740

21716330858

REJANE LUNA LOPES DA SILVA

254.861-8

08714958724

RENATA CARVALHO DOS SANTOS AFONSO

252.675-4

07716673700

RENATA PINTO DE AZEREDO

232.966-2

88690091734

RITA DE CASSIA ALVES TAVARES

232.547-0

86958330706

RITA DE CASSIA DO ESPIRITO SANTO

232.916-7

07162174736

ROBERTA ALESSANDRA PAES CARDOZO PINTO SANTOS

253.580-5

09908842790

ROBERTA CONCEICAO FERREIRA DA COSTA LOUZADA

241.409-2

07781484754

ROBERTA LETICIA DA SILVA BARBOSA MAGALHAES

267.309-3

05165941760

ROSANA CRISTINA DE ANDRADE DE OLIVEIRA

258.587-5

04546726759

ROSANA VIEIRA DA CUNHA HADDOCK LOBO

199.911-9

01819271790

ROSANE VIANA CARDOZO

171.571-3

07101565700

ROSELI SOBREIRA BORREGO

267.868-8

10270945709

SARA TAVARES AUGUSTO MAYNARDS

251.234-1

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

76021718704

SHEILA DE SOUZA GUEDES

232.110-7

35º

2171084

CAMILA DE SOUZA SOARES POVÔA

13525136765

07349929714

SIMONE ROCHA DA SILVA

246.885-8

55º

2168286

TATIENE CRISTINE DE ALENCAR GOHERING

13424266736

04285369729

SURAMA NEVES MOREIRA DA COSTA

200.598-1

63

2168156

FLAVIA FERNANDA DE MENEZES SOUZA

02778187456

04295941786

TANIA CAMPOS LOPES

171.285-0

110º

2165649

ELAINE CRISTINA DOS SANTOS ANGELO

07851271789

70243484704

TANIA CONCEICAO DA SILVEIRA BORGES

221.904-6

136º

2173924

GABRIELA DA SILVA FERNANDES DO NASCIMENTO

11456851705

05640812729

TANIA PEREIRA DA LUZ PINTO

222.956-5

144º

2171812

CAMILLA IZABELE GOMES PEREIRA

12080219740

08237401700

TATIANA D ABADIA RIBEIRO

262.628-1

159º

2172205

ANA REGINA JEREMIAS MENDES

00856900745

08960037796

TATIANA GREGORIO CAMPOS

222.089-5

161º

2174603

ROSANA PEREIRA DA SILVA

2089824778

01050436725

TERESA CRISTINA DA SILVA MONTEIRO

232.124-8

163º

2171043

ANA PAULA DE SOUZA FLORÊNCIO

7153041788

08825118740

VANESSA DOS SANTOS ROCHA DA SILVA

260.610-1

164º

2174589

ALINE RANGEL LIMA MASCARENHAS

7814568781

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

201.123-7

SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
EDITAL E/SUBEX/CGRH/GAMCF Nº 37 DE 22 DE MAIO DE 2023
A Gerente da Gerência de Admissão, Movimentação e Controle Funcional da Coordenadoria de Gestão de
Recursos Humanos da Subsecretaria Executiva da Secretaria Municipal de Educação, considerando as
disposições constantes do Edital SME Nº 08 de 04 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 05 de abril de
2023, e alterado no Edital SME Nº 09 de 05 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 10 de abril de 2023
convoca os candidatos abaixo relacionados, para celebração de contrato de trabalho por tempo determinado,
pelo prazo de 06 (seis) meses, no emprego PROFESSOR PARA ATUAÇÃO EDUCAÇÃO INFANTIL - CARGA
HORÁRIA DE 22H E 30 SEMANAIS, a comparecerem na Rua Afonso Cavalcanti n.º 455, Centro Administrativo
São Sebastião, 1º andar, sala 147.
CONTRATO DE PROFESSOR PARA ATUAÇÃO EDUCAÇÃO INFANTIL CARGA HORÁRIA DE 22H E 30 SEMANAIS
• INÍCIO DO CONTRATO EM 26/05/2023 E TÉRMINO EM 26/11/2023
• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 9 HORAS
E/1ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

23

2171923

MILENA PEREIRA DOS SANTOS LIMA

11842771760

41

2169644

ANDREIA SOUZA PINTO

01108771793

88

2173211

KÊNIA VIEIRA DA SILVA

14592059794

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 9 HORAS
E/3ª CRE
VAGAS REGULARES

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 9 HORAS
E/4ª CRE
VAGAS REGULARES

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 9 HORAS
E/5ª CRE
VAGAS REGULARES

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 9 HORAS
E/6ª CRE
VAGAS REGULARES

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 9 HORAS
E/7ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

38º

2172730

ZILDA MARIA DA SILVA FEITOSA

10061470716

84º

2165781

LARISSA BARRETO DO ESPIRITO SANTO LEÃO

03354868198

86º

2167570

FELIPE DOS SANTOS FERRAZ PIRES

13982104718

103º

2167383

MARIANA GALDINO DOS SANTOS E SILVA

12023226708

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 9 HORAS
E/8ª CRE
VAGAS REGULARES

78

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 9 HORAS
E/10ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

16º

2176775

SUZANA DE OLIVEIRA RAMOS BOMFIM

15178873726

65º

2166795

ROSÂNGELA RIBEIRO SILVA MARTINS

4494894699

93º

2173115

RENATA SILVA PAVAO

7542221795

• Comparecer dia 24/05/2023 - 11 hORAS
E/5ª CRE
VAGAS REGULARES

DOCUMENTOS NECESSÁRIOS PARA ASSINATURA DO CONTRATO
• Carteira de Identidade (original);
• CPF (original);
• 2 Cópias do Comprovante de residência em seu nome, onde conste seu endereço completo, inclusive o Código
de Endereçamento Postal - CEP;
(*)Republicado por incorreção

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

42º

2166873

ALINE FABIANI RIBEIRO DA ROCHA

8623470761

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 12 HORAS
E/7ª CRE
VAGAS REGULARES

SUBSECRETARIA EXECUTIVA
COORDENADORIA DE GESTÃO DE RECURSOS HUMANOS
EDITAL E/SUBEX/CGRH/GAMCF Nº 38 DE 22 DE MAIO DE 2023
A Gerente da Gerência de Admissão, Movimentação e Controle Funcional da Coordenadoria de Gestão de
Recursos Humanos da Subsecretaria Executiva da Secretaria Municipal de Educação, considerando as
disposições constantes do Edital SME Nº 08 de 04 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 05 de abril de
2023, e alterado no Edital SME Nº 09 de 05 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 10 de abril de 2023
convoca os candidatos abaixo relacionados, para celebração de contrato de trabalho por tempo determinado, pelo
prazo de 06 (seis) meses, no emprego PROFESSOR PARA ATUAÇÃO NA EDUCAÇÃO INFANTIL - CARGA
HORÁRIA DE 40H SEMANAIS, a comparecerem na Rua Afonso Cavalcanti n.º 455, Centro Administrativo São
Sebastião, 1º andar, sala 147.

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

131º

2167203

THALITA LEMOS DA SILVA

10847113701

133º

2172802

SARAH GUIMARAES FEITOSA

10447238744

134º

2165655

THAIS DE OLIVEIRA AMÉRICO RODRIGUES
TRAMONTANA

12204383759

**85º

2167928

ALEXSANDRA LIMA DA CRUZ OLIVEIRA

06914924767

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 12 HORAS
E/8ª CRE
VAGAS REGULARES

CONTRATO DE PROFESSOR PARA ATUAÇÃO NA EDUCAÇÃO INFANTIL CARGA HORÁRIA DE 40H SEMANAIS
• INÍCIO DO CONTRATO EM 26/05/2023 E TÉRMINO EM 26/11/2023
• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 10 HORAS
E/1ª CRE
VAGAS REGULARES

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

21º

2170121

MARIA CRISTINA FERREIRA DA SILVA

02205015729

26º

2175304

NAYARA FRANCISCO DOS SANTOS

14517074790

54º

2168429

JOANA CAROLINA COLARES DE LIMA

12265905780

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

87º

2165715

KELI SANCHEZ SANTOS

11515704785

58

2175566

JACILENE RIBEIRO DA SILVA

026.640.577-07

93º

2165650

BRUNA SEIDEL DE SOUZA

13702827706

77º

2167577

LUCIA MARIA GONÇALVES DE ANDRADE

057.514.747-40

94º

2167521

ANATHANI TITO CARDOSO

14444286750

97º

2167639

LETICIA PEREIRA DA SILVA

14855065730

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

2166721

FELIPE DE CARVALHO FERREIRA

13743221721

109

2169761

ANIELE PIMENTA DA ROCHA

124.282.787-03

127

2169215

LUCIANE MARINS DINELLY DE ALMEIDA

015.900.697-06

150

2172826

REJANE DA VITÓRIA ROSA

10834342766

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI

151

2172138

ALINE EDITE STRUNZ

9328268737

CLASS. NI

152

2169673

KEILA MARIA DE ARAUJO ALVES

72993456253

**19º

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014
• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 10 HORAS
E/2ª CRE
VAGAS REGULARES

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 12 HORAS
E/10ª CRE
VAGAS REGULARES

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

33º

2165629

ANA CAROLINA DO NASCIMENTO SANTOS

4200898454

CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

2170533

RAFAELA DA SILVA GOMES DOS SANTOS

08958603763

GISELE BARRETO COSTA

10597134707

39º

2168737

THAYS MERÇON DOS SANTOS

10455652708

57º

40º

2171395

NATASHA MARIA FERNANDES DE LIMA

14776873788

59º

2176128

45º

2174894

JAQUELINE PEQUENO GONÇALVES

5376987442
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

**03º

2168670

DAIANE MACHADO DA SILVA

15044825735

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI

LEI Nº 5695/2014 - NEGROS E ÍNDIOS - NI
CLASS. NI

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

**102º

2172310

FERNANDA FARIA PEREIRA

15444322757

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014

(**) Candidato inscrito nas vagas de negros e índios - Lei Municipal 5.695/2014 de 27/03/2014

DOCUMENTOS NECESSÁRIOS PARA ASSINATURA DO CONTRATO
• Carteira de Identidade (original);
• CPF (original);
• 2 Cópias do Comprovante de residência em seu nome, onde conste seu endereço completo, inclusive o Código
de Endereçamento Postal - CEP;

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 11 HORAS
E/3ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

07º

2175588

REGINA CELIA VOLOTÃO DA SILVA

35085010787

61º

2173163

ANDREZA DA CUNHA COELHO

13228554716

137º

2173519

ESTEPHANE RAMOS DE SOUSA SANTOS

12369082798

148º

2167614

VALERIA CRISTINA RIVILLINI

84928751787

170º

2167874

KARLA VANESSA BARRETO FELIPE

11540815757

215º

2172831

ADRIANA SARAIVA DA SILVA FELIX

10414977769

226º

2176804

RENATA DA ROCHA NASCIMENTO ALVES DA SILVA

04456496746

229º

2172271

BIANCA DE CARVALHO DA COSTA E SILVA

03863324790

232º

2170865

ROSEMARY LOROSA DE LIMA COELHO

10773058770

245º

2176139

GEISE FREITAS DOS SANTOS

05767144702

247º

2170159

THAIS MARQUES DA SILVA

11868907708

248º

2171104

MARLUZI BARBARA OLIVEIRA CANDIDO

13156414700

252º

2175048

ANA KAROLINY GONÇALVES DE OLIVEIRA

05587001792

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
AVISO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
A Secretaria Municipal de Educação, de acordo com o processo n.º SME-PRO-2023/20585 e em consonância
com o Art.4º, §1º do Decreto 30871 de 06 de julho de 2009, torna público o interesse do Instituto Paulinho, inscrito
no CNPJ 48.706.945/0001-50, situado na Rua José Zanine Caldas, nº 22, Casa 2, Recreio dos Bandeirantes,
Rio de Janeiro, CEP 22.790-723, em participar do programa “Apoie uma Escola ou Creche”, apoiando a E/
CRE (05.14.020) Escola Municipal José do Patrocínio, situada na Rua Gustavo de Andrade, 270, Irajá, CEP
21.235-5000, Rio de Janeiro. Fica aberto o prazo de até 7 (sete) dias úteis, para apresentação de manifestação de
interesse na forma do art. 4º do Decreto 30.871 de 06 de julho de 2009, observadas as condições estabelecidas
no Edital SME nº. 01 de 20 junho de 2022.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE CONTRATOS E PARCERIAS
EXTRATO D E ACORDO DE COOPERAÇÃO
Processo nº SME-PRO-2022/27640
Acordo de Cooperação n.º 75/2023
Data de assinatura: 15/05/2023
Partes: PCRJ/SME e INSTITUTO ROGERIO STEINBERG
Objeto: Conjugar os esforços dos partícipes para objetivando promover nas escolas municipais o Programa
Despertando Talentos, para identiicação de crianças e jovens socialmente vulneráveis que apresentem indícios
de AH/SD, para participarem do processo de seleção do Programa Desenvolvendo Talentos.
Prazo: 15/05/2023 a 14/05/2024
Fundamento: Lei Federal nº 13.019/2014 e Decreto Municipal nº 42696/2016

• COMPARECER DIA 24/05/2023 - 11 HORAS
E/4ª CRE
VAGAS REGULARES
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

42º

2169532

MARCELLA DA SILVA FREIRE

16178833792

99º

2167494

JOSEANE SANTOS DE JESUS

08692264792

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

79

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

E/5ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo: 01/903.853/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 062/2023
Data da celebração: 17/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LYSANDRA CRISTINA MAGALHÃES
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 20/03/2023 a 04/04/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2020

1ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EDITAL E/1ª CRE Nº 14 DE 22 DE MAIO DE 2023
A Coordenadora da 1ª Coordenadoria Regional de Educação da Secretaria Municipal de Educação, considerando
as disposições constantes do Edital SME Nº 08 de 04 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 05 de abril
de 2023, e alterado no Edital SME Nº 09 de 05 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 10 de abril de
2023, convoca para apresentação da documentação de titulação e experiência proissional para a revalidação,
os candidatos abaixo relacionados, classiicados no processo seletivo para contratação por tempo determinado
nos respectivos empregos:
I. PROFESSOR PARA ATUAÇÃO EDUCAÇÃO INFANTIL
CARGA HORÁRIA DE 22H E 30 SEMANAIS
E/1ª CRE
VAGAS DESTINADAS CONFORME ITEM 2.3 DO EDITAL SME Nº 08 DE 04 DE ABRIL DE 2023
VAGAS REGULARES
COMPARECER DIA 24/05/2023 - 10 HORAS
ENDEREÇO: RUA EDGARD, 63 - SAÚDE
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

95

2172852

ANA CRISTINA DE OLIVEIRA DANTAS

1212221796

99

2175995

MICHELLI GOUVEA DE MEDEIROS

9197399701

Processo Instrutivo: 04/221.193/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 063/2023
Data da celebração: 17/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e STEPHANY LEAL GONÇALVES
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 29/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 02/2021
Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 064/2023
Data da celebração: 20/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e DENISE PINTO DO NASCIMENTO PEREIRA OLIVEIRA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 29/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

II. PROFESSOR PARA ATUAÇÃO NO ENSINO FUNDAMENTAL - ANOS INICIAIS CARGA HORÁRIA DE 22H E 30 SEMANAIS
E/1ª CRE
VAGAS DESTINADAS CONFORME ITEM 2.3 DO EDITAL SME Nº 08 DE 04 DE ABRIL DE 2023
VAGAS REGULARES
COMPARECER DIA 24/05/2023 - 11 HORAS
ENDEREÇO: RUA EDGARD, 63 - SAÚDE
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

50

2176330

THAÍS ALVES LOPES DE SOUZA

15317565731

61

2169251

GLEICE KAREN MONTEIRO PEREIRA FERNANDES

13790100714

68

2175731

LUCIANE RODRIGUES FERREIRA PESSOA

8330033724

71

2174669

JAQUELINE BARBOSA NASCIMENTO

12515603777

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 065/2023
Data da celebração: 20/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e BEATRIZ DE SOUZA BUENO
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 21/03/2023 a 31/05/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 21/2019
Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 066/2023
Data da celebração: 20/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e PRISCILLA CRISTINA DE OLIVEIRA MONTEIRO
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 03/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

VII. DOCUMENTOS NECESSÁRIOS:
O candidato aprovado e convocado para escolha de Unidade Escolar e para a celebração do contrato deverá
apresentar o original e a cópia dos documentos listados abaixo para ins de formalização do Contrato:
• Carteira de Identidade;
• CPF;
• Certidão de Nascimento ou Casamento;
• Título de Eleitor e comprovante de quitação com a Justiça Eleitoral;
• Número de inscrição no PIS/PASEP;
• Certiicado de Reservista ou de Dispensa de Incorporação, para os candidatos do sexo masculino;
• Comprovante de naturalização, quando for o caso;
• Comprovante de residência (conta de gás, luz, telefone, condomínio) em seu nome, onde conste endereço
completo inclusive CEP;
• Atestado de Saúde Ocupacional original;
• Para candidatos com deiciência, atestado de saúde ocupacional que comprove a compatibilidade de sua
deiciência com o exercício das atribuições deinidas no Anexo I;
• Carteira de Trabalho e Previdência Social;
• Consulta da Qualiicação Cadastral - Entrar no site e realizar a veriicação de divergências dos dados
cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências. http://consultacadastral.inss.gov.br/
Esocial

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 067/2023
Data da celebração: 22/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e JADE JONAS ANTENOR
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 27/03/2023 a 31/05/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019
Processo Instrutivo: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 068/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e MARCELO DA SILVA MONTEIRO
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 28/03/2023 a 09/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 07/2020

VIII. Professor para atuação na Educação Infantil deverá apresentar, além dos documentos elencados
no item VII
• Diploma ou Certidão de Conclusão de Curso Normal Superior com habilitação em docência nos anos iniciais do
Ensino Fundamental e Educação Infantil ou habilitação especíica em Educação Infantil ou;
• Diploma ou Certidão de Conclusão de Licenciatura especíica em Pedagogia com habilitação em docência nos
anos iniciais do Ensino Fundamental e Educação Infantil ou habilitação especíica em Educação Infantil;

Processo Instrutivo: 01/903.591/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 069 /2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e CAROLINA MANHÃES DA SILVA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 03/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 28/2019

IX. Professor para atuação no Ensino Fundamental - Anos Iniciais deverá apresentar, além dos
documentos elencados no item VII
• Diploma ou Certidão de Conclusão de Curso Normal Superior com habilitação em docência nos anos iniciais
do Ensino Fundamental e Educação Infantil ou habilitação especíica em Ensino Fundamental - Anos Iniciais ou;
• Diploma ou Certidão de Conclusão de Licenciatura especíica em Pedagogia com habilitação em docência
nos anos iniciais do Ensino Fundamental e Educação Infantil ou habilitação especíica em Ensino Fundamental
- Anos Iniciais;

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 070/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e JHONNY COSTA GUIMARÃES
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 24/03/2023 a 30/05/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 021/2019

X. Professores para atuação no Ensino Fundamental - Anos Finais - Matemática, além dos documentos
elencados no item VII
• Diploma de curso superior de licenciatura em Matemática ou Certiicado de Conclusão;

Processo Instrutivo: 01/902.933/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 071/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e BEATRIZ CRISTINA RODRIGUES CASTRO
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 18/05/2023 a 01/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 14/2019

XI. Professores para atuação Ensino Fundamental - Anos Finais - Artes, além dos documentos elencados
no item VII
• Diploma no curso superior de licenciatura em Artes (Artes plásticas, artes cênicas, educação musical) ou
Certiicado de Conclusão.
4ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EDITAL E/4ª CRE Nº 16 DE 22 DE MAIO DE 2023
RETIFICAÇÃO

Processo Instrutivo: 01/902.933/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 072/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e BEATRIZ CRISTINA R. CASTRO
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 04/05/2023 a 17/05/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 014/2019

Inscrição: 2173576
Onde se lê: DESCLASSIFICADO
Leia-se: CLASSIFICADO
Publicado no D.O. Rio nº 35 de 08 de maio de 2023 pág. 98, 2ª coluna.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

80

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e EVELYN COUTO DA SILVA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/12/202
Fundamento do ato: Convênio nº 28/2019

Processo Instrutivo: 01/902.933/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 073/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e BEATRIZ CRISTINA R. CASTRO
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 03/05/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 14/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 086/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e VICTORIA DE SOUSA BERNARDO COSTA SILVA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/902.933/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 074/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e BEATRIZ CRISTINA RODRIGUES CASTRO
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 27/03/2023 a 10/04/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 14/2019

Processo Instrutivo: 01/902.678/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 087/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e VANESSA DE FATIMA G. DE ALMEIDA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 16/2019

Processo Instrutivo: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 075 /2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e RAPHAEL DE ALMEIDA BRAGA MACEDO
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 07/2020

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 088/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LAWRANY DA SILVA FARIAS
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 076 /2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e JENNYPHER VITORIA TRINDADE DA SILVA MENDONÇA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 07/2020

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso Aditivo E/5ª CRE nº 089/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e MARCELIA DE SOUSA SILVA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 03/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 077/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e CRISTIANO EDUARDO DE FREITAS
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/20219

Processo Instrutivo: 04/221.193/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 090/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e JOSILÉA CONRADO SOARES
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 27/03/2023 a 16/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 02/2021

Processo Instrutivo: 01/903.591/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 078/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e VIVIAN PINA LEMOS
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/042023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 28/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 091/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e ELANE DAS MERCÊS SANTOS
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 27/03/2023 a 16/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 080/2023
Data da celebração: 23/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LUCIANA VASCONCELLOS SCHIMITH
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 17/04/2023 a 20/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/20219
Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 081/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e MATHEUS FERREIRA CARVALHO NOBREGA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

E/5ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo: 04/222.724/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 092/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e TAYNA DA SILVA PINHEIRO
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 11/2021

Processo Instrutivo: 01/903.632/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 082/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e BRUNA BARROSO NOGUEIRA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 18/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 093/2023
Data da celebração: 27/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e JANAINA LADEIRA DE SOUZA TAVARES
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 03/04/2023 a 09/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 083/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e PATRICK BISPO RIBEIRO
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 21/2019

Processo Instrutivo: 01/902.674/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 094/2023
Data da celebração: 27/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e CLEUZINETE EDUARDO DA SILVA COSTA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 08/2019

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 084/2023
Data da celebração: 24/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e BEATRIZ VENTAPANE DE S. VILLALBA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/04/2023 a 31/07/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 21/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 095/2023
Data da celebração: 27/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e JULIANA FERNANDES DOS SANTOS
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/903.591/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 085/2023
Data da celebração: 24/03/2023

Processo Instrutivo: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 096/2023
Data da celebração: 27/03/2023

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

81

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LUCAS MIRALHA MEDEIROS
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 07/2020

Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/04/2023 a 30/07/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019
Processo Instrutivo: 01/902.703/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 108/2023
Data da celebração: 31/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e RAFAEL SILVA DOS SANTOS
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 07/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 097/2023
Data da celebração: 27/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LAURIENE DANIEL SEVERIANO
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 109/2023
Data da celebração: 31/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e GABRIEL SANTOS DE MEDEIROS
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 17/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 098/2023
Data da celebração: 27/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e VIVIANE DA CONCEIÇÃO PASSOS BARROS DO NASCIMENTO
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 27/03/2023 a 12/05/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 21/2019

Processo Instrutivo: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 110/2023
Data da celebração: 31/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e MELLISSA REBECA AZEVEDO DE ANDRADE
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 20/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 07/2020

Processo Instrutivo: 01/903.591/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 099/2023
Data da celebração: 28/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e ADRIANA SOARES LOPES
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 17/04/2023 a 31/05/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 28/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 111/2023
Data da celebração: 31/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LETICIA TINOCO DE ALMEIDA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 24/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 100/2023
Data da celebração: 29/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LOYLENNE AMERICO C. CAROLINO
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 07/2020

Processo Instrutivo: 01/903.632/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 127/2023
Data da celebração: 03/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e DANDARA SUZART MARTINS
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 17/04/2023 a 10/07/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 18/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 101/2023
Data da celebração: 29/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e ARTEMISA ROCHA LIMA ROCHA
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 30/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 04/221.906/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 128/2023
Data da celebração: 03/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e VANESSA DOS SANTOS LUZ SANTANA DE MENEZES
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 24/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 08/2021

Processo Instrutivo: 01/903.591/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 102/2023
Data da celebração: 30/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LARISSA BLANCO DE OLIVEIRA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 28/2019

Processo Instrutivo: 01/902.475/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 129/2023
Data da celebração: 03/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e CRISTIAN PIACEZI DOS SANTOS
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 04/04/2023 a 30/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 06/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 103/2023
Data da celebração: 30/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e VICTORIA VILMA COSTA SILVA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 130/2023
Data da celebração: 04/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e MIRIAN GOMES DE O. SANTAREM
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 24/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 104/2023
Data da celebração: 30/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e EMANUELE VIEIRA DOS SANTOS
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 131/2023
Data da celebração: 04/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e MATHEUS BRAGA DOS SANTOS
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 25/04/2023 a 30/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 21/2019

Processo Instrutivo: 01/902.678/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 105/2023
Data da celebração: 31/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e THAMYRES ANDRADE DO VALLE CORREA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 16/2019

Processo Instrutivo: 01/903.632/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 132/2023
Data da celebração: 05/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e GABRIELA DA SILVA LINO
Objeto: Estágio Obrigatório
Prazo: 10/05/2023 a 16/06/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 18/2019

Processo Instrutivo: 04/221.193/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 106/2023
Data da celebração: 31/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e WALLACE SOUZA DA SILVA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 02/2021

Processo Instrutivo: 01/902.703/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 133/2023
Data da celebração: 10/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e MARIA LUIZA ALVES DE PAULA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 19/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 07/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 107/2023
Data da celebração: 31/03/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e ANA CARLA SOUZA DA SILVA

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

82

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 134/2023
Data da celebração: 10/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LUANNY MATOS DE LIMA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 02/05/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019

7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo: 01/900.246/2020
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 57/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e ISABELLE MELO DE OLIVEIRA
Data de Celebração: 02/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 07/03/2023 a 30/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 10/2020

Processo Instrutivo: 04/221.193/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 135/2023
Data da celebração: 10/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e LETICIA GABRIELA BATISTA CHAGAS PIRES
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 24/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 02/2021

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 58/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e MATHEUS MARINHO GONCALVES MOREIRA SOARES
Data de Celebração: 09/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 21/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/5ª CRE nº 136/2023
Data da celebração: 10/04/2023
Partes: PCRJ/SME/E/5ª CRE e HEROS DA SILVA MARIA
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 25/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 59/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e PAULO CESAR FERREIRA JUNIOR
Data de Celebração: 20/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019

7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EDITAL E/7ª CRE Nº 20 DE 22 DE MAIO DE 2023
A Coordenadora da 7ª Coordenadoria Regional de Educação da Secretaria Municipal de Educação, considerando
as disposições constantes do Edital SME Nº 08 de 04 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 05 de abril
de 2023, e alterado no Edital SME Nº 09 de 05 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 10 de abril de
2023, convoca para apresentação da documentação de titulação e experiência proissional para a revalidação,
os candidatos abaixo relacionados, classiicados no processo seletivo para contratação por tempo determinado
nos respectivos empregos:

Processo Instrutivo: 01/902.235/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 60/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e BEATRIZ DA SILVA DE ALMEIDA SILVEIRA
Data de Celebração: 22/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 02/2019

I. PROFESSOR PARA ATUAÇÃO NO ENSINO FUNDAMENTAL - ANOS INICIAIS CARGA HORÁRIA DE 40H SEMANAIS
E/7ª CRE
VAGAS DESTINADAS CONFORME ITEM 2.3 DO EDITAL SME Nº 08 DE 04 DE ABRIL DE 2023
VAGAS REGULARES
COMPARECER DIA 23/05/2023 - 15 HORAS
AV. AYRTON SENA 2001, BLOCO A - BARRA DA TIJUCA
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

102º

2170543

DANIELA SHIRLEY BEZERRA

8129482703

103º

2167123

VIVIANE MIRANDA LOPES

9227796789

105º

2167536

ROBERTA REIS CORREA

9444209741

109º

2170626

ANDREIA MARANHAO PALMEIRA

12007133709

113º

2172009

LIDIANE PEREIRA DUARTE

13665888786

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 61/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e YASMIN DOMINGOS DE MATTOS
Data de Celebração: 23/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019
Processo Instrutivo: 01/902.406/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 62/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e DANIELA SILVA RIBEIRO POPE
Data de Celebração: 24/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 03/2019

II. DOCUMENTOS NECESSÁRIOS:
O candidato aprovado e convocado para escolha de Unidade Escolar e para a celebração do contrato deverá
apresentar o original e a cópia dos documentos listados abaixo para ins de formalização do Contrato:

Processo Instrutivo: 01/902.406/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 63/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e ERICA DOS SANTOS FRANÇA SILVA
Data de Celebração: 24/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 03/2019

• Carteira de Identidade;
• CPF;
• Certidão de Nascimento ou Casamento;
• Título de Eleitor e comprovante de quitação com a Justiça Eleitoral;
• Número de inscrição no PIS/PASEP;
• Certiicado de Reservista ou de Dispensa de Incorporação, para os candidatos do sexo masculino;
• Comprovante de naturalização, quando for o caso;
• Comprovante de residência (conta de gás, luz, telefone, condomínio) em seu nome, onde conste endereço
completo inclusive CEP;
• Atestado de Saúde Ocupacional original;
• Para candidatos com deiciência, atestado de saúde ocupacional que comprove a compatibilidade de sua
deiciência com o exercício das atribuições deinidas no Anexo I;
• Carteira de Trabalho e Previdência Social;
• Consulta da Qualiicação Cadastral - Entrar no site e realizar a veriicação de divergências dos dados
cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências. http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial

Processo Instrutivo: 01/902.678/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 64/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e LETÍCIA MIRANDA DA SILVEIRA
Data de Celebração: 27/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 30/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 16/2019
Processo Instrutivo: 01/904.565/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 65/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e MARIA LUCILEIDE DE FRANÇA
Data de Celebração: 27/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 05/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 03/2020

VIII. Professor para atuação na Educação Infantil deverá apresentar, além dos documentos elencados
no item VII
• Diploma ou Certidão de Conclusão de Curso Normal Superior com habilitação em docência nos anos iniciais do
Ensino Fundamental e Educação Infantil ou habilitação especíica em Educação Infantil ou;
• Diploma ou Certidão de Conclusão de Licenciatura especíica em Pedagogia com habilitação em docência nos
anos iniciais do Ensino Fundamental e Educação Infantil ou habilitação especíica em Educação Infantil;
IX. Professor para atuação no Ensino Fundamental - Anos Iniciais deverá apresentar, além dos
documentos elencados no item VII
• Diploma ou Certidão de Conclusão de Curso Normal Superior com habilitação em docência nos anos iniciais
do Ensino Fundamental e Educação Infantil ou habilitação especíica em Ensino Fundamental - Anos Iniciais ou;
• Diploma ou Certidão de Conclusão de Licenciatura especíica em Pedagogia com habilitação em docência
nos anos iniciais do Ensino Fundamental e Educação Infantil ou habilitação especíica em Ensino Fundamental
- Anos Iniciais;

Processo Instrutivo: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 66/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e MANOELA ITACY BERNARDES ESTRELA DE MENEZES
Data de Celebração: 21/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 07/2020

X. Professores para atuação no Ensino Fundamental - Anos Finais - Matemática, além dos documentos
elencados no item VII
• Diploma de curso superior de licenciatura em Matemática ou Certiicado de Conclusão;

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 67/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e TALITA CRISTINA DA SILVA
Data de Celebração: 22/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/04/2023 a 30/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 21/2019

XI. Professores para atuação Ensino Fundamental - Anos Finais - Artes, além dos documentos elencados
no item VII
• Diploma no curso superior de licenciatura em Artes (Artes plásticas, artes cênicas, educação musical) ou
Certiicado de Conclusão.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

83

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Data de Celebração: 22/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 68/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e GABRIEL SANTOS BARRETO
Data de Celebração: 27/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 80/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e DEBORA PEREIRA DA SILVA
Data de Celebração: 23/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 69/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e MARIANA DE SOUSA ATHAYDE
Data de Celebração: 21/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 30/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 21/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 81/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e LETICIA COSTA CONRADO
Data de Celebração: 27/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 70/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e AMANDA RODRIGUES GONÇALVES
Data de Celebração: 22/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/902.703/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 82/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e PRISCILA TAVARES
Data de Celebração: 27/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 07/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 71/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e YVE LARIU GOMES
Data de Celebração: 23/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 83/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e SHEILA CRISTINA SANTOS DE AMARAL PADILHA
Data de Celebração: 27/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/903.632/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 72/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e MARIANA TELLES DA COSTA GLORIA
Data de Celebração: 24/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 18/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 84/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e LUANA DOS SANTOS SOUZA
Data de Celebração: 28/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 73/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e JULIANA NEVES DUTRA
Data de Celebração: 29/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 85/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e CAROLINE CARVALHAES SOARES
Data de Celebração: 30/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/902.235/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 74/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e NÁTHALY RODRIGUES DOS SANTOS BARCELLOS
Data de Celebração: 29/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 02/2019

Processo Instrutivo: 04/221.487/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 86/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e DAYSE LÚCIA DA SILVEIRA
Data de Celebração: 30/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 30/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 06/2021

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 75/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e CRISTIANE SOARES SILVA
Data de Celebração: 15/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019

Processo Instrutivo: 01/903.632/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 87/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e LUIZA FREITAS DOS SANTOS QUEIROZ
Data de Celebração: 30/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 18/2020

Processo Instrutivo: 04/221.487/2021
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 76/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e RENATA PAULA FERNANDES DOS SANTOS
Data de Celebração: 30/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 11/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 06/2021

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 88/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e MAYCON CIALDINE SOARES
Data de Celebração: 31/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.628/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 77/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e AUREA BEATRICE MAGALHÃES PINHEIRO
Data de Celebração: 20/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 30/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 21/2019

Processo Instrutivo: 01/903.632/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 89/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e ESTEFANE DE JESUS OLIVEIRA
Data de Celebração: 29/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 18/2019

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 78/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e MARIA EDUARDA CARDOSO BRITO MARQUES
Data de Celebração: 20/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 05/2019

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 90/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e BRENDA VENTURA DE BARROS
Data de Celebração: 23/03/2023

Processo Instrutivo: 01/902.461/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 79/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e ASTRID ARRUDA FELDENS

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

84

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019

VI. PROFESSOR PARA ATUAÇÃO NO ENSINO FUNDAMENTAL - ANOS FINAIS - ARTES - CARGA
HORÁRIA DE 40H SEMANAIS
VAGAS DESTINADAS CONFORME ITEM 2.3 DO EDITAL SME Nº 08 DE 04 DE ABRIL DE 2023

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 91/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e DORES NUNES
Data de Celebração: 23/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019

DENOMINAÇÃO DA UNIDADE ESCOLAR

Leia - se:
“PROCESSO n. 01/903.375/2019
Instrumento: n.017 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 044/2023
Nome das Partes: KAYLANE OLIVEIRA ESTEVES DE LIMA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 23/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 15/2019”
Onde se lê:
“PROCESSO n. 04/222.724/2021
Instrumento: n.015 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 068/2023
Nome das Partes: RENATA SILVA DE OLIVEIRA BARBOSA RIBEIRO e PCRJ/SME
Data da Celebração: 20/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 29/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2021”

DATA / LAUDO

7ª CRE - 7ª Coordenadoria Regional de Educação

11/05/2023

Autorizo a publicação
RJ, 23/05/2023
9ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EDITAL E/9ª CRE Nº 17DE 22 DE MAIO DE 2023
PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, conforme constante no item 14, do Edital SME Nº 08 de 04 de abril
de 2023. - RETIFICAÇÃO - Publicado por incorreção.

Leia - se:
“PROCESSO n. 04/222.724/2021
Instrumento: n.015 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 068/2023
Nome das Partes: RENATA SILVA DE OLIVEIRA BARBOZA RIBEIRO e PCRJ/SME
Data da Celebração: 20/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 29/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2021”

III. PROFESSOR PARA ATUAÇÃO NO ENSINO FUNDAMENTAL - ANOS INICIAIS CARGA HORÁRIA DE 22H E 30 SEMANAIS
VAGAS DESTINADAS CONFORME ITEM 2.3 DO EDITAL SME Nº 08 DE 04 DE ABRIL DE 2023
NOME

CPF

SITUAÇÃO

GEOVANNA FLORES SEVERO VARJÃO

12551560748

CLASSIFICADO

2176758

HAYSA BRAZ PEREIRA SANTOS

16248994714

CLASSIFICADO

2175331

VANILZA FARIAS DO NASCIMENTO ROCHA

884746747

CLASSIFICADO

91
97

Onde se lê:
“PROCESSO n. 04/222.724/2021
Instrumento: n.024 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 077/2023
Nome das Partes: MARIA CRISTINA DE ABREU ESPINDOLA SILVA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 22/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 03/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2021”

** CANDIDATOS BENEFICIÁRIOS PELA LEI 5695/14
* CANDIDATOS BENEFICIÁRIOS PELA LEI 2111/94
9ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EDITAL E/9ª CRE Nº 18 DE 22 DE MAIO DE 2023
O(A) Coordenador(a) da 9ª Coordenadoria Regional de Educação da Secretaria Municipal de Educação,
considerando as disposições constantes do Edital SME Nº 08, de 04 de abril de 2023, publicado no Diário Oicial
de 5 de abril de 2023, alterado pelo Edital SME nº 09 de 5 abril de 2023, publicado no Diário Oicial de 06 de abril
de 2023, que tratam dos procedimentos necessários à contratação por tempo determinado no Processo Seletivo
Simpliicado TORNA PÚBLICA A RELAÇÃO DE CANDIDATOS DESCLASSIFICADOS DO PROCESSO
SELETIVO SIMPLIFICADO, conforme constante no item 14, do Edital SME Nº 08 de 04 de abril de 2023.

Leia - se:
“PROCESSO n. 04/222.724/2021
Instrumento: n.024 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 077/2023
Nome das Partes: MARIANA CRISTINA DE ABREU ESPINDOLA SILVA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 22/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 03/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2021”

III. PROFESSOR PARA ATUAÇÃO NO ENSINO FUNDAMENTAL - ANOS INICIAIS CARGA HORÁRIA DE 22H E 30 SEMANAIS
VAGAS DESTINADAS CONFORME ITEM 2.3 DO EDITAL SME Nº 08 DE 04 DE ABRIL DE 2023
CLASS.

INSCRIÇÃO

NOME

CPF

SITUAÇÃO

74

2165795

ROSANGELA DO COUTO DANTAS

020.739.677-95

DESCLASSIFICADO

89

2173287

SARA RODRIGUES COELHO

152.929.527-02

DESCLASSIFICADO

2170499

LUCIANA GOMES PEREIRA DOS
SANTOS

034.349.417-54

DESCLASSIFICADOS

106

DESCLASSIFICADO

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/903.375/2019
Instrumento: n.017 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 044/2023
Nome das Partes: RAYLANE OLIVEIRA ESTEVES DE LIMA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 23/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 15/2019”

E/7ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
ANÁLISE BACTERIOLÓGICA DA ÁGUA
De acordo com a Lei 3527 de 7 de abril de 2003, foram realizadas análises bacteriológicas nas amostras de água
das escolas relacionadas, com resultados satisfatórios para o consumo.

2173257

SITUAÇÃO

142.865.067-97

Leia - se:
“PROCESSO n. 01/903.375/2019
Instrumento: n.012 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 029/2023
Nome das Partes: CAMILA DOS SANTOS RAMOS MAGALHÃES e PCRJ/SME
Data da Celebração: 03/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 08/03/2023 a 30/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio 15/2019”

Processo Instrutivo: 01/900.245/2020
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 95/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e NEUZIMAR DA SILVA MONTEIRO
Data de Celebração: 29/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 31/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 11/2020

82

CPF

TALYTA CRISTINA SANTANA
PEREIRA DA SILVA MELO

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/903.375/2019
Instrumento: n.012 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 029/2023
Nome das Partes: CAMILA DOS SANTOS RAMOS MAGAHÃES e PCRJ/SME
Data da Celebração: 03/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 08/03/2023 a 30/07/2023
Fundamento do Ato: Convênio 15/2019”

Processo Instrutivo: 01/902.235/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 94/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e FABIANA GONÇALVES DE ALMEIDA
Data de Celebração: 29/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 02/2019

CLASS. INSCRIÇÃO

NOME

2169153

10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO

Processo Instrutivo: 01/903.375/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 93/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e GABRIELY SIQUEIRA BARCELOS
Data de Celebração: 28/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 15/2019

07.00.000

INSCRIÇÃO

58

** CANDIDATOS BENEFICIÁRIOS PELA LEI 5695/14
* CANDIDATOS BENEFICIÁRIOS PELA LEI 2111/94

Processo Instrutivo: 01/903.924/2019
Instrumento: Termo de Compromisso E/7ª CRE Nº 92/2023
Nome das Partes: PCRJ/SME/E/7ª CRE e CRISTIANA OLIVEIRA DE AZEREDO
Data de Celebração: 28/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 13/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio nº 07/2020

DESIGNAÇÃO

CLASS.

Onde se lê:
“PROCESSO n. 04/222.724/2021
Instrumento: n.036 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 089/2023
Nome das Partes: THAYSSA MADEIRA PEREIRA DE MORAES e PCRJ/SME
Data da Celebração: 07/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/03/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2021”

** CANDIDATOS BENEFICIÁRIOS PELA LEI 5695/14
* CANDIDATOS BENEFICIÁRIOS PELA LEI 2111/94

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

85

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Leia - se:
“PROCESSO n. 04/222.724/2021
Instrumento: n.036 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 089/2023
Nome das Partes: THAYSSA MADEIRA PEREIRA DE MORAS e PCRJ/SME
Data da Celebração: 07/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/03/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2021”

Leia - se:
“PROCESSO n. 01/903.632/2019
Instrumento: n.001 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 119/2023
Nome das Partes: ERICK CORDEIRO SANTOS e PCRJ/SME
Data da Celebração: 20/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 18/2019”

Onde se lê:
“PROCESSO n. 04/222.724/2021
Instrumento: n.037 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 090/2023
Nome das Partes: INGRID BIANCA DE FREITAS DA SILVA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 01/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2021”

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/903.628/2019
Instrumento: n.026 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 181/2023
Nome das Partes: SIMONE PASSOS DA SILVA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 17/03/2023
Objeto: Estágio Curricular Obrigatório
Prazo: 22/03/2023 a 26/05/2023
Fundamento do Ato: Convênio 021/2019”
Leia - se:
“PROCESSO n. 01/903.628/2019
Instrumento: n.026 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 181/2023
Nome das Partes: SIMONE PASSOS DA SILVA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 17/03/2023
Objeto: Estágio Curricular Obrigatório
Prazo: 20/03/2023 a 26/05/2023
Fundamento do Ato: Convênio 021/2019”

Leia - se:
“PROCESSO n. 04/222.724/2021
Instrumento: n.037 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 090/2023
Nome das Partes: INGRID BIANCA DE FREITAS DA SILVA BALTAR e PCRJ/SME
Data da Celebração: 01/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2021”

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/903.628/2019
Instrumento: n.027 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 182/2023
Nome das Partes: SIMONE PASSOS DA SILVA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 17/03/2023
Objeto: Estágio Curricular Obrigatório
Prazo: 22/03/2023 a 26/05/2023
Fundamento do Ato: Convênio 021/2019”

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/900.245/2020
Instrumento: n.001 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 109/2023
Nome das Partes: MARINES LOPES DURÃES e PCRJ/SME
Data da Celebração: 03/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2020”

Leia - se:
“PROCESSO n. 01/903.628/2019
Instrumento: n.027 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 182/2023
Nome das Partes: SIMONE PASSOS DA SILVA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 17/03/2023
Objeto: Estágio Curricular Obrigatório
Prazo: 20/03/2023 a 26/05/2023
Fundamento do Ato: Convênio 021/2019”

Leia - se:
“PROCESSO n. 01/900.245/2020
Instrumento: n.001 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 109/2023
Nome das Partes: MARINES LOPES DURÃES e PCRJ/SME
Data da Celebração: 03/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 21/03/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2020”

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/902.476/2019
Instrumento: n.005 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 205/2023
Nome das Partes: MARTA GAVINO LEOPOLDO e PCRJ/SME
Data da Celebração: 21/03/2023
Objeto: Estágio Curricular Obrigatório
Prazo: 27/03/2023 a 21/04/2023
Fundamento do Ato: Convênio 010/2010”

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/900.245/2020
Instrumento: n.002 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 110/2023
Nome das Partes: AMANDA PEREIRA LIMA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 08/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 21/03/2023 a 30/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2020”

Leia - se:
“PROCESSO n. 01/902.476/2019
Instrumento: n.005 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 205/2023
Nome das Partes: MARTA GAVINO LEOPOLDINO
e PCRJ/SME
Data da Celebração: 21/03/2023
Objeto: Estágio Curricular Obrigatório
Prazo: 27/03/2023 a 21/04/2023
Fundamento do Ato: Convênio 010/2010”

Leia - se:
“PROCESSO n. 01/900.245/2020
Instrumento: n.002 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 110/2023
Nome das Partes: AMANDA PEREIRA LIMA e PCRJ/SME
Data da Celebração: 08/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 14/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2020”

10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
GERÊNCIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
EDITAL DE CONVOCAÇÃO Nº 03 DE 22/05/2023
Solicitamos o comparecimento da Creche CAAD-Comitê de Atendimento à Criança e ao Adolescente, CNPJ nº
02.034.629/0001-88 que deverá comparecer no prazo de 05 (cinco) dias, a contar da data desta publicação, à
Sede da 10ª Coordenadoria Regional de Educação, localizada à Avenida Padre Guilherme Decaminada, 71,
Santa Cruz, sala da Gerência de Infraestrutura e Logística, no horário de 9h às 17h, a im de tratarmos assuntos
referentes ao Termo de Colaboração nº 71/2022.

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/900.245/2020
Instrumento: n.003 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 111/2023
Nome das Partes: ANGELICA ROSA DOS SANTOS e PCRJ/SME
Data da Celebração: 01/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2020”

10ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
GERÊNCIA DE INFRAESTRUTURA E LOGÍSTICA
EDITAL DE CONVOCAÇÃO Nº 04 DE 22/05/2023
Solicitamos o comparecimento da Creche CAAD-Comitê de Atendimento à Criança e ao Adolescente, CNPJ nº
02.034.629/0001-88 que deverá comparecer no prazo de 05 (cinco) dias, a contar da data desta publicação, à
Sede da 10ª Coordenadoria Regional de Educação, localizada à Avenida Padre Guilherme Decaminada, 71,
Santa Cruz, sala da Gerência de Infraestrutura e Logística, no horário de 9h às 17h, a im de tratarmos assuntos
referentes ao Termo de Colaboração nº 96/2022.

Leia - se:
“PROCESSO n. 01/900.245/2020
Instrumento: n.003 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 111/2023
Nome das Partes: ANGELICA ROSA DOS SANTOS BRAVIN e PCRJ/SME
Data da Celebração: 01/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 10/03/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 11/2020”

SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Onde se lê:
“PROCESSO n. 01/903.632/2019
Instrumento: n.001 Termo de Compromisso E/10ª CRE N.º 119/2023
Nome das Partes: ERIC CORDEIRO SANTOS e PCRJ/SME
Data da Celebração: 20/03/2023
Objeto: Estágio Não Obrigatório
Prazo: 12/04/2023 a 31/12/2023
Fundamento do Ato: Convênio 18/2019”

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

S E C R E T A R I A

_

D E

A S S I S T Ê N C I A

S O C I A L

_

_

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE
COMUNICADO
O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA-Rio, no uso de suas atribuições previstas na
Lei Municipal N.º 1.873/1992, com as alterações introduzidas pela Lei Municipal n.º 4.062/2005, através da Comissão
Eleitoral do Processo de Escolha dos Conselheiros Tutelares do Município do Rio de Janeiro - mandato 2024/2027

86

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CONSIDERANDO:
- A Deliberação nº 1.508/2023, publicada no Diário Oicial do Município - DOM do dia 14 de março de 2023,
alterada pela Deliberação nº 1.514/2023 publicada no DOM do dia 25 de abril de 2023 - que regulamenta o
processo de escolha dos Conselheiros Tutelares do Município do Rio de Janeiro para o mandato 2024/2027;
- A alteração do cronograma do Processo de Escolha dos Conselheiros Tutelares do Município do Rio de
Janeiro - mandato 2024/2027, publicada no DOM do dia 18\05\2023
- O Comunicado, publicado no DOM do dia 18\05\2023, que trata da norma transitória para o processo
de escolha dos conselheiros tutelares - mandato 2024-2027 que assegura àqueles que, justiicadamente,
forem atingidos pela mudança de área de abrangência, a possibilidade de escolha entre a área antiga e a
área atual nos casos dos bairros de Paquetá e Glória até o dia 26\05\2023
- O parecer da Comissão Eleitoral do Processo de Escolha dos Conselheiros Tutelares do Município do
Rio de Janeiro - mandato 2024/2027

4.

DANIELLE ARAÚJO DE JESUS

DANIELLE DE JESUS

08/000731/2023

5.

EDNA DOS SANTOS SOUZA

BIBA

08/000663/2023

6.

ELIANE GOMES DA COSTA

NÃO INFORMADO

08/000723/2023

7.

FABIANA BARATA SALIM

FABI

08/000775/2023

8.

FLAVIA ELOAH SANTOS BARBOSA

NÃO INFORMADO

08/001224/2023

9.

IVANA DA SILVA SOUZA

IVANA SOUZA

08/001058/2023

10.

JANICE MARGARETH NASCIMENTO PENIDO

TIA JANE

08/001326/2023

11.

JOSÉ FRANCISCO DA SILVA FILHO

FRANCISCO FILHO

08/000793/2023

12.

LEONARDO SABOIA GOES DE AZEVEDO

LEO SABOIA

08/000982/2023

13.

MALU SILVA DE FREITAS

MALU

08/001035/2023

COMUNICA:
1- O resultado da análise documental dos pré-candidatos que requisitaram inscrição para os conselhos tutelares.

14.

MARCELA BORGES PECONIK

MARCELA

08/000611/2023

15.

MARIA APARECIDA RAMOS DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001335/2023

2- Os pré-candidatos abaixo relacionados tiveram sua inscrição DEFERIDA:

16.

MARIZETE MATTOS NUNES

NÃO INFORMADO

08/001046/2023

17.

PATRICIA FELIX DE LIMA PADULA

PATY FELIX

08/000676/2023

18.

PAULO SERGIO FERREIRA COSTA

PAULINHO

08/000701/2023

19.

RAONI COSTA PEREIRA DA SILVA

RAONI

08/001031/2023

20.

TATIANA POLLO RAMOS ROCHA

NÃO INFORMADO

08/000893/2023

CONSELHO TUTELAR 01 - CENTRO
Bairros de Abrangência: Aeroporto, Bairro de Fátima, Benica, Cais do Porto, Caju, Castelo, Catumbi, Centro,
Cidade Nova, Estácio, Mangueira, Praça Mauá, Rio Comprido, Santa Teresa, Glória, Santo Cristo, São Cristóvão,
Saúde, Triagem, Vasco da Gama e Gamboa.
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1.

ALAIR GONÇALVES SILVEIRA

ALAIR

08/000922/2023

2.

AMAURI DA SILVA LACERDA

AMAURI MAURÍCIO

08/000544/2023

3.

ANGELA MARIA NASCIMENTO MACHADO

ANGELA

08/000848/2023

4.

AVANY BRITO DE OLIVEIRA

BRITO

08/000549/2023

5.

CAROLINE LORENE SANTOS DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001506/2023

6.

CLAUDIA DE LIMA BROWN

CLAUDINHA

08/001140/2023

7.

CRISTIANE ANDREIA DE OLIVEIRA

NÃO INFORMADO

08/000493/2023

8.

DANIELE MANHÃES JUSTO AZEVEDO

DANI MANHÃES JUSTO

08/000952/2023

9.

DANIELE PEREIRA DELGADO RODRIGUES

DANY FORMIGA

10.

EDMILSON PEIXOTO AMARAL

11.

CONSELHO TUTELAR 03 - VILA ISABEL
Bairros de Abrangência: Aldeia Campista, Alto da Boa Vista, Andaraí, Grajaú, Maracanã, Praça da Bandeira,
Tijuca e Vila Isabel.
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1.

ADALBERTO DUTRA

ADALBERTO

08/001223/2023

2.

ALMIR DOS SANTOS MACHADO

SEU ALMIR

08/001269/2023

3.

CLAUDIO RODRIGUES VIEGAS

CLAUDIO VIEGAS

08/000868/2023

4.

CRISTIANE TEIXIERA DA SILVA

CRISTIANE TEIXEIRA

08/001063/2023

08/001504/2023

5.

DAMIÃO ALFREDO DE PAULA DOS SANTOS

DAMIÃO DE PAULA

08/000789/2023

EDMILSON MORANGO

08/000880/2023

6.

DANIEL NEVES DOS ANJOS

DANIEL NEVES

08/001127/2023

EDSON FRANCISCO DA SILVA

DINHO BARBEIRO

08/000503/2023

7.

ERNANE GUEDES MIRANDA

ERNANE GUEDES

08/000573/2023

12.

EDUARDA DIONÍSIO GONÇALVES

EDUARDA GONÇALVES

08/001382/2023

8.

FABÍOLA AVELLAR NEVES

NÃO INFORMADO

08/001390/2023

13.

ESMERALDINO PIO SARDINHA

ESMERALDINO

08/000804/2023

9.

GABRIELLE YAROCHEWSKY DOS REIS SOUTO

NÃO INFORMADO

08/000751/2023

14.

EVANDRO DIVINO MACHADO

EVANDRO MACHADO

08/000661/2023

10.

GENI PEREIRA DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001201/2023

15.

FERNANDA BATISTA SEGOVIA FONSECA

FERNANDA

08/0010998/2023

11.

GUILHERME SIMÕES DE CARVALHO

GUILHERME

08/000552/2023

16.

FERNANDA NINO FERNANDES

FERNANDA FERNANADES

08/001400/2023

12.

JORGE ARANTES DOS SANTOS

JORGINHO

08/001081/2023

17.

FLAVIA GAUTE DA SILVA

FLAVIA GAUTE

08/01235/2023

13.

JOSELAINE PEREIRA DA ROCHA PAULO

JÔ

08/000598/2023

18.

FLAVIO RIBEIRO DA SILVA

FLAVIO CAPOEIRA

08/000660/2023

14.

JULIANA MADALENA PEREIRA BELTRAN

JÚ

08/001449/2023

19.

HEROÍNA DE ASSIS DA SILVA

HEROÍNA

08/000806/2023
LEOANARDO JUDICE AMATUZZI

08/001190/2023

ISIS VIANA SCHRAMM LISBOA

PROF. MOTOCICLISTA ISIS
VIANA

15.

20.

08/000769/2023

LEOANARDO JUDICE
AMATUZZI

16.

LUIZ ALBERTO DA SILVA RODRIGUES

LUPÃ

08/001262/2023

21.

IVONE DA COSTA AMORIM

NÃO INFORMADO

08/001037/2023

17.

LUIZ CLAUDIO BORSATTO BARRETO

LUIZ BARRETO

08/000853/2023

22.

JAQUELINE DE JESUS GUEDES

JAQUE GUEDES

08/001252/2023

18.

MARCIA MARIA DO NASCIMENTO

NÃO INFOMADO

08/000843/2023

23.

JORGE EDILSON TAVARES DOS SANTOS

JORGE TAVARES

08/001273/2023

19.

MARISA DE FATIMA ADÃO TEIXEIRA

MARISA

08/000884/2023

24.

JOSE DE ALMEIDA

ALMEIDA

08/001040/2023

20.

MARISTELA LOBO DE CARVALHO

MARISTELA LOBO

08/000844/2023

25.

JOSÉ SERGIO DE SOUZA FIGUEIRA

ZÉ SERGIO

08/001362/2023

21.

MAURO DOS SANTOS RAMOA

MAURO RAMOA

08/000717/2023

26.

JOSIANE OCILIA ANTUNES

NÃO INFORMADO

08/001259/2023

22.

MILENA SALGUEIRO DE OLIVEIRA

MILENA SALGUEIRO

08/000597/2023

27.

JUAREZ MARÇAL DA SILVA FILHO

JUAREZ MARÇAL

08/001153/2023

28.

KARINA MOUTINHO FERNANDES

KARINA LORENZ

08/001045/2023

23.

NAILÁ CRISTINA ARLINDO DE SOUZA

NAILÁ CRISTINA ARLINDO
DE SOUZA

08/000599/2023

29.

MARCIA RAQUEL ALVES DE ARAUJO

TIA MARCINHA

08/000946/2023

24.

NEIDE MÁRCIA DA SILVA

NEIDE MÁRCIA

08/000785/2023

25.

REJANE DO CARMO SATTAMINI MODESTO

REJANE

08/.001136/2023

26.

RENE GONÇALVES SANDERSON

RENE GONÇALVES
SANDERSON

08/000761/2023

ROSANE SOARES DOS SANTOS

ROSANE

08/001266/2023

30.

MARIA CLEIDE DE SOUSA DA PAIXÃO

CLEIDE

08/001368/2023

31.

MARIA DE LOURDES VERAS CASTRO

NÃO INFORMADO

08/000685/2023

32.

MÔNICA VELOZO DE OLIVEIRA

MÔNICA VELOZO

08/000767/2023

33.

MONIQUE MENDES SEABRA

NÃO INFORMADO

08/000540/2023

27.

34.

PATRÍCIA ARAUJO DUTRA

PATRÍCIA

08/000879/2023

28.

ROSANE TEIXEIRA DA SILVA

ROSANE FENIX

08/000925/2023

35.

PATRICIA DA CONCEIÇÃO SOBRAL

PATRICIA

08/001200/2023

29.

RUTE DA FONSECA NEGREIROS

NÃO INFORMADO

08/000618/2023

36.

PATRÍCIA DOS SANTOS ABREU

TIA PATY

08/001061/2023

30.

SYLVIO PERRONE NETO

PERRONE

08/001296/2023

37.

PLACIMARY NASCIMENTO FERRAZ NUNES

MERINHA

08/001244/2023

31.

THIAGO DE OLIVEIRA DE PAIVA

NÃO INFORMADO

08/000722/2023

38.

RENATO LOPES DE SOUZA

RENATINHO DO RIO
COMPRIDO

08/000.410/2023

32.

THIAGO GOUVEA GALINDO

THIAGO GALINDO

08/001378/2023

33.

WALTER DA CONCEIÇÃO RODRIGUES

WALTINHO

08/000791/2023

39.

RICARDO CAMPOS DELL ORTO CASAGRANDE

RICARDO CASAGRANDE

08/000951/2023

40.

RODRIGO LOPES DE SOUZA

RODRIGO DO BADALO

08/001168/2023

41.

SABRINA MENDES DE OLIVEIRA

SABRINA MENDES

08/001513/2023

42.

TEREZINHA DE SOUZA

NÃO INFORMADO

08/000985/2023

CONSELHO TUTELAR 04 - MÉIER
Bairros de Abrangência: Água Santa, Rocha, Sampaio, Engenho Novo, Engenho de Dentro, Encantado, Lins de
Vasconcellos, Méier, Cachambi, São Francisco Xavier, Riachuelo, Pilares, Piedade, Abolição e Todos os Santos.

43.

VANIA LUCIA FERREIRA CURTO

VANIA CURTO

08/000891/2023

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1.

ANA LUCIA MENDES DA SILVA DI MONACO

ANA DI MONACO

08/000407/2023

PROFº ANDERSON
CARDOSO GAFAN

08/001084/2023

CONSELHO TUTELAR 02 - ZONA SUL
Bairros de Abrangência: Catete, Flamengo, Botafogo, Copacabana, Laranjeiras, Humaitá, Cosme Velho, Leme,
Praia Vermelha, Ipanema e Urca.

2.

ANDERSON LUIZ CARDOSO DA SILVA

3.

ÂNGELA DE FÁTIMA MOUZINHO CUNGHA

ÂNGELA MOUZINHO

08/001321/2023

Nº

4.

ARMANDO JOSÉ TEIXEIRA SANTORO

DR. ARMANDO SANTORO

08/000581/2023

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1.

ALEX SANDRO LINO

PROFESSOR SIL

08/000801/2023

5.

BARBARA MARIA AMARAL

NÃO INFORMADO

08/001356/2023

2.

BRUNO PITTELLA OLIVEIRA

BRUNO PITTELLA

08/000447/2023

6.

CAMILA DE OLIVEIRA ALVES

CAMILA

08/001386/2023

3.

CLAUDELICE DE JESUS SILVA

NICE

08/001110/2023

7.

CAMILA DE OLIVEIRA DA COSTA

CAMILA

08/001173/2023

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

87

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

8.

CARLA BEATRIZ DE OLIVEIRA SANTOS

9.

CLAUDETE DA SILVA FERREIRA DE SENA
SANTOS

NÃO INFORMADO

08/000822/2023

ENFERMEIRA CLAUDETE

08/001311/2023

10.

CLAUDOMIRO EUCLIDES GOMES

CAJU

08/001241/2023

9.

JÚLIA MIGUEL DA SILVA

JÚLIA MIGUEL

08/000708/2023

10.

JULIANA TEIXEIRA DASILVA

JULIANA

08/001387/2023

11.

MARCELO BARBOSA DOS SANTOS

MARCELO CORUJÃO

08/000811/2023

12.

MARIA APARECIDA SANTOS

NÃO INFORMADO

08/001336/2023

11.

DANIELLE MENDES PRACIAS FERNANDES

DANIELLE MENDES

08/001274/2023

13.

MARIAH CLARA GOVEA NOGUEIRA

MARIAH

08/001172/2023

12.

DENISE VALÉRIA SILVA GOMES MONTEZUMA

VALÉRIA MONTEZUMA

08/000720/2023

14.

MAYARA DE OLIVEIRA DA SILVA

MAYARA DO CAJUEIRO

08/001246/2023

13.

ERCIO PEÇANHA JUNIOR

JUNIOR PEÇANHA

08/001338/2023

15.

REINALDO DE MIRANDA NEVES

REINALDO MIRANDA

08/000628/2023

14.

FRANCISCO JOSÉ DE PAULA

FRANCISCO

08/000478/2023

16.

ROBERTO ALDER MIRANDA VIANA

BETO

08/000984/2023

15.

HEITOR LUIZ ESTEVES DE LIMA MACIEL

HEITOR ESTEVES

08/000564/2023

17.

SALOMON DE SOUZA MOTTA

SALOMOM MOTTA

08/000827/2023

16.

JANAÍNA MARIA DA SILVA

JANAÍNA

08/001010/2023

18.

SANDRA DE OLIVEIRA SOUZA VICENTE

NÃO INFORMADO

08/001417/2023

17.

JOEL BASÍLIO MAGNO JUNIOR

JOEL BASÍLIO

08/000635/2023

19.

SIMONE GOMES FERREIRA

NÃO INFORMADO

08/000629/2023

18.

JOMAR AFONSO DE ARAUJO

NÃO INFORMADO

08/000797/2023

20.

TIAGO SANT’ ANNA DE ALMEIDA

TIAGO SANT’ANNA

08/001250/2023

19.

LARISSA DUARTE BITTENCOURT ROMEU

LARISSA BITTENCOURT

08/001214/2023

21.

VALÉRIA FERREIRA MEIRELES MAGALHÃES

VALÉRIA

08/000583/2023

20.

LUCAS ACCIOLI RIBEIRO CARDIAL DE
MIRANDA

NÃO INFORMADO

08/001256/2023

22.

VANESSA GOMES FALCAO

VANESSA FALCAO

08/001421/2023

VANESSA PEREIRA RAYMUNDO

VANESSA RAYMUNDO

08/001097/2023

21.

MARCIA ANDRÉIA MARQUES PEGORARO

MARCIA ANDRÉIA
MARQUES PEGORARO

23.

22.

MARILANE PEIXOTO DE OLIVEIRA

MARI OURO

08/000659/2023

23.

MARÍLIA IOHANN

NÃO INFORMADO

08/000838/2023

24.

MARIO CEZAR DE MORAES

NÃO INFORMADO

08/000609/2023

25.

MILSON DOS SANTOS LORENA

MILSON LORENA

08/000694/2023

26.

MONICA RODRIGUES DE LIMA

MONIKINHA

08/000408/2023

27.

NÍVEA FARIA BERNARDINO

NÍVEA

08/001508/2023

28.

PATRICIA RANGEL DA ROCHA

TIA PATY

08/001279/2023

29.

RITA DE CÁSSIA CAMILO

CÁSSIA

08/001343/2023

30.

ROSELI GOMES COELHO DA SILVA

ROSELI GOMES

08/000528/2023

31.

SANDRA RODRIGUES DE SÁ

PROFESSORA SANDRA

08/000627/2023

32.

SELMA DO NASCIMENTO

NÃO INFORMADO

08/000820/2023

33.

VANDERSON MANOEL SOARES DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001062/2023

08/001248/2023
CONSELHO TUTELAR 07 - JACAREPAGUÁ
Bairros de Abrangência: Anil, Cidade de Deus, Curicica, Gardênia Azul e Jacarepaguá, Barra Olímpica

CONSELHO TUTELAR 05 - RAMOS
Bairros de Abrangência: Brás de Pina, Cordovil, Jardim América, Manguinhos (Avenida dos Democráticos),
Olaria, Parada de Lucas, Penha, Penha Circular, Ramos e Vigário Geral.
Nº
Nome do Candidato
Apelido
Processo
1.
CARLOS EDUARDO DE OLIVEIRA REIS
NÃO IDENTIFICADO
08/001418/2023
2.
CELIA CRISTINA DA SILVA
TIA CELIA
08/001461/2023
3.
CRISTIANE GERMANO DOS SANTOS
TITI
08/001320/2023
4.
DHANILO BERNARDO ALVES DE JESUS
NÃO INFORMADO
08/001265/2023
5.
EDMUNDO GOMES DA SILVA
ED GOMES
08/001270/2023
6.
ELIZABETH LIMA DIAS ALVES
ELIZABETH
08/000689/2023
7.
EURIDICE DE FREITAS LOPES
EURI
08/000830/2023
8.
GENALVA FERNANDES DE BRITO VALENTIM
GIL
08/000719/2023
9.
IZANETE DAS NEVES BARBOSA
IZANETE
08/001399/2023
10.
JULIANA SANTOS CARLOS
JUJU
08/000470/2023
11.
LANDARA MARCELE OLIVEIRA DE ARAÚJO
NÃO INFORMADO
08/001323/2023
12.
LEANDRO EUGÊNIO PORCINO
LEANDRO
08/000488/2023
13.
LEONARDO LORD DA SILVA MONTEIRO
PASTOR LORD
08/000857/2023
14.
LIZA BEATRIZ FECHO GUIMARÃES
NÃO INFORMADO
08/000543/2023
LUCAS MAGUDI DO
15.
LUCAS DA SILVA MAGUDI ADRIANO
08/001148/2023
JOVEM APRENDIZ
16.
MARIA DE LOURDES DE SOUZA DE PAIVA
LOURDES
08/000567/2023
17.
MICHELE DE AMORIM MASSENA
MICHELE
08/001514/2023
18.
PEDRO ANTONIO DA COSTA NETO
PEDRINHO
08/000870/2023
19.
SANDRA GUEDES TEIXEIRA
SANDRA GUEDES
08/001021/2023
20.
SIMONE PEREIRA NOGUEIRA
SIMONE
08/001342/2023
21.
THIAGO LIRA GONÇALVES
TOUTO
08/001027/2023
22.
VIVIANE GAMA MARINHO ABRANTES
VIVIANE
08/001204/2023
CONSELHO TUTELAR 06 - MADUREIRA
Bairros de Abrangência: Bairro Araújo, Bento Ribeiro, Campinho, Cascadura, Cavalcante, Colégio, Engenheiro
Leal, Irajá, Honório Gurgel, Madureira, Magno, Marechal Hermes, Oswaldo Cruz, Quintino Bocaiúva, Rocha
Miranda, Turiaçu, Vaz Lobo, Vicente de Carvalho, Vila da Penha, Vila Cosmos e Vista Alegre.
Nº

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1.

ALEX FONSECA DE OLIVEIRA DIAS

ALEX DIAS

08/000406/2023
08/001293/2023

2.

CARLOS ROBERTO STREPPEL

ROBERTO

3.

DENISE GALDINO DOS SANTOS

DENISE GALDINO

08/001047/2023

4.

ENILDA PONTES DO VALE

NILDINHA

08/001468/2023

5.

FABIO OLIVEIRA ROZENDO

FABIO ROZENDO

08/000553/2023

6.

FERNANDA LUCAS DE BARROS DOS SANTOS

FERNANDA LUCAS

08/000863/2023

7.

GEOVANIA MUNIZ DE SOUZA GONÇALVES

Jô

08/000729/2023

8.

HELENICE PEREIRA DA SILVA DIAS

HELENA

08/000652/2023

9.

JULIANA DIAS MAIA VIANA

JULIANA

08/000529/2023

10.

LUCIENE SALVADOR DA SILVA ROCHA

LUCIENE SALVADOR

08/001398/2023

11.

MARCIA LOPES FERNANDES

MARCIA FERNANDES

08/000532/2023

12.

MARIA DA PENHA DE ANDRADE MAZARAKIS

PENHA ANDRADE

08/000747/2023

13.

MICHELE DA SILVA ESTEVES

MICHELE ESTEVES

08/001103/2023

14.

MICHELE GUEDES MARQUES DE MOURA

MICHELE

08/000931/2023

15.

PAULO HENRIQUE RODRIGUES NEVES

PAULO RODRIGUES

08/001511/2023

16.

PRISCILA CALSOLARIO VILLAR DO AMARAL

PRISCILA

08/000755/2023

17.

RAFAEL MENEZES MARTINS

NÃO INFORMADO

08/000816/2023

18.

RODRIGO DE OLIVEIRA BARBOSA

PROF. RODRIGO TIGRÃO

08/000539/2023

19.

SANDRA MARIA DAS GRAÇAS SILVA MARTINS
RAMON FRANCO

SANDRA RAMON FRANCO

08/001416/2023

20.

TATIANA MEDEIROS PIMENTA

TATIANA PIMENTA

08/001125/2023

21.

TATIANA PINTO DA SILVA

PROFESSORA TATIANA

08/001175/2023

22.

VAGNER CARDOSO SANTANA

VAGNER

08/000590/2023

23.

CASSIA SANTANA PATRICIO MONTEIRO

CASSIA SANTANA

08/0001074/2023

CONSELHO TUTELAR 08 - BANGU
Bairros de Abrangência: Bangu, Vila Kennedy, Senador Câmara e Gericinó

Processo

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1.

ADILÉA FERNANDES BRUM

TIA DILÉA

08/001120/2023
08/001236/2023

2.

ALINE DE OLIVEIRA

ALINE

3.

ANA CRISTINA GOMES

PRÓPRIO NOME

08/000702/2023

4.

ANA JÉSSICA ANGELO CURTY DA SILVA

ANA JÉSSICA

08/000874/2023

5.

ANA PAULA SOUZA DE OLIVEIRA RUFINO

NÃO INFORMADO

08/000892/2023

6.

ANGELA MARIA REZENDE DE MIRANDA

ANGELA MIRANDA

08/001105/2023

7.

BIANCA REZENDE VERRI DE FARIA

BIANCA

08/000714/2023

8.

CARLOS HENRIQUE BASTOS

NÃO INFORMADO

08/001038/2023

9.

CÁTIA LÉA PEREIRA DE ALVARENGA

CATIA LÉA

08/000564/2023

10.

DALMO REI DE OLIVEIRA

DALMO REIS

08/000856/2023

11.

DANIEL WOLF TRINDADE SILVA

DANIEL WOLF

08/000705/2023

12.

DEBORA REGINA SILVA FORTES

NÃO INFORMADO

08/001032/2023

13.

EZEQUIEL PEREIRA DE MOURA

NÃO INFORMADO

08/000479/2023

14.

FABIANE APARECIDA DA SILVA FERNANDO

FAFÁ FERNANDO

08/000737/2023

15.

IONARA DE OLIVEIRA FERNANDES

IONARA FERNANDES

08/000688/2023

Nome do Candidato

Apelido

1.

ADRIANE CRISTINE LIMA DA COSTA PEREIRA

ADRIANE CRISTINE LIMA
DA COSTA PEREIRA

08/001312/2023

16.

JOSUÉ DE ASEVEDO SOARES

JOSUÉ

08/001221/2023

2.

ALINE BADIN LISBOA

NÃO INFORMADO

08/001277/2023

17.

JULIA FERNANDA CARVALHO DA ROCHA

NÃO INFORMADO

08/000878/2023

3.

ANA MARIA DE OLIVEIRA NEVES

NÃO INFORMADO

08/000498/2023

18.

LILIAN MARIA FERREIRA DO NASCIMENTO

TIA LILIAN

08/001384/2023

4.

DELMA GAUDARD DO NASCIMENTO

DELMA

08/000664/2023

19.

MARCELO ANTÔNIO SANTANA SOARES

MARCELO JOY

08/000716/2023

5.

IVANILTON FRANCISCO DA SILVA

IVANILTON MICÃO

08/000560/2023

20.

MARCO ANTONIO SILVA LIMA

MARQUINHOS LIMA

08/001247/2023

6.

JACINEIA ROMÃO DOS SANTOS DE SOUZA
MATTOS

JACINEIA ROMÃO

08/000765/2023

21.

MARIA EMÍLIA ALMEIDA DA SILVA

EMÍLIA

08/000817/2023

7.

JOACI SIMÕES DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001071/2023

22.

MICHELE REGINA FERREIRA ASSUNÇÃO
FIRMINO

TIA MICHELE

08/001067/2023

8.

JOSYMAR APARECIDA DOS SANTOS

TIA JOSY

08/001167/2023

23.

NALDOMAR DA SILVA AMADO

MAZOLA

08/000531/2023

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

88

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

24.

NEIDILMA PEREIRA LIMA

TIA DILMA

08/000860/2023

4

ANA CLAUDIA PEIXOTO DE SANT’ANA

ANA

08/001094/2023

25.

PRISCILA DE CARVALHO SILVA

PRISCILA

08/001107/2023

5

ANDREA RANGEL CESTARI

ANDREIA CESTARI

08/000542/2023

26.

RAQUEL FERNANDES LOURENÇO DA ROCHA

RAQUEL

08/00738/2023

6

BARBARA RAMOS MEDEIROS

BÁRBARA RAMOS

08/000541/2023

27.

RECIO EDUARDO DE OLIVEIRA JUNIOR

EDUARDO JUNIOR

08/000558/2023

7

CARLOS DAZIO OLIVIERA DA ROCHA

CARLOS DAZIO

08/000588/2023

28.

ROBSON SOUZA DE SOUZA

DE SOUZA

08/000942/2023

8

CINTIA DE SOUZA LOPES

CINTIA LOPES

08/000697/2023

29.

ROSILAINE BRAZ MACIEL

ROSE MACIEL

08/001026/2023

9

CRISTINA DE OLIVEIRA EMÍLIO

CRIS

08/000734/2023
08/000973/2023

30.

TEREZINHA DA SILVA ROCHA BAZANA

TEREZINHA

08/000930/2023

10

ELISANGELA QUARESMA DE ALMEIDA

DANDA LOIRA

31.

VERÔNICA GOMES MARTINS DA SILVA

VERÔNICA GOMES

08/001243/2023

11

ELOIR LAGES GOMES

ELOIR GOMES

08/000808/2023

32.

VICTORIA DE SOUZA BAPTISTA

NÃO INFORMADO

08/000699/2023

12

EUZA CARLA PIRES SILVA DE OLIVEIRA

EUZA CARLA

08/000762/2023

13

FERNANDA DA SILVA GOMES

NANDA GOMES

08/000617/2023

CONSELHO TUTELAR 09 - CAMPO GRANDE
Bairros de Abrangência: Campo Grande, Cosmos, Inhoaíba, Mendanha, Monteiro, Rio da Prata, Santíssimo e
Senador Augusto Vasconcelos

14

FLAVIA MATTOS COSTA BOAVENTURA DOS
SANTOS

FLAVIA

08/000815/2023

15

GILBERTO DIAS DA SILVA

GILBERTO DIAS

08/000625/2023

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

16

JANAÍNA DOS SANTOS DA FONSECA

JANAÍNA SANTOS

08/000505/2023

01

ADRIANA PINTO DE ARRUDA DA FRANÇA

NÃO INFORMADO

08/000861/2023

17

KEILA SALCEDO BAGARELLI LOUREIRO

KEILA BAGARELLI

08/000504/2023

02

ALCI BENTO GONÇALVES

ALCI BENTO

08/000538/2023

18

LINO JOSÉ DIAS DE SOUZA

PROF. LINO

08/001057/2023

03

ALESSANDRA DA SILVA GOMES

CILÊ SILVA

08/001009/2023

19

LUCAS GOMES DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/000882/2023

04

ALEXSANDER PEREIRA LOPES DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/000941/2023

20

LÚCIA ELENA DA CONCEIÇÃO DA SILVA

TIA LÚCIA

08/000653/2023

05

AMANDA GRAZIELI DE OLIVEIRA GOMES

NÃO INFORMADO

08/000835/2023

21

LUCIANA ROSA DA SILVA CANDIDO

TIA LU

08/001195/2023

06

ANA PAULA DE JESUS OLIVEIRA ALMEIDA

PAULA GIRASSOL

08/000749/2023

22

MARCELE SPDO DE SENNA COELHO SILVA

MARCELE SENNA

08/000557/2023

07

ANDRE COUTINHO DA SILVA

ANDRE COUTINHO

08/001000/2023

23

MARCIA CRISTINA DOS ANJOS DE SOUZA

NÃO INFORMADO

08/000744/2023

08

ANDREIA MONTEIRO DOS SANTOS

ANDRÉIA

08/000780/2023

24

MARCOS RODRIGUES DE LIMA

PROFESSOR MARCOS LIMA

08/000828/2023

09

ANSELMO CAVALHEIRO RAMOS

TIO ANSELMO

08/000614/2023

25

MAYARA RODRIGUES TAVARES

MAMAYARA TAVARES

08/000547/2023

10

ARIANA DIAS FREITAS

NÃO INFORMADO

08/001203/2023

26

MONIQUE DE SOUZA OLIVEIRA JUSTO

MONIQUE JUSTO

08/000926/2023

11

ARIANE TORRES DE ALMEIDA

ARIANE

08/000595/2023

27

RAQUEL RODRIGUES DA SILVA

RAQUEL RODRIGUES

08/000682/2023

12

BARBARA NASCIMENTO DE MACEDO

BARBARA

08/000981/2023

28

RECIO EDUARDO DE OLIVEIRA JUNIOR

EDUARDO JÚNIOR

08/000558/2023

13

CALINI DOS SANTOS DE ANDRADE

KALINY ANDRADE

08/000886/2023

29

ROSANE MARIA DA SILVA NASCIMENTO

ROSANE

08/001452/2023

14

CARINA PEREIRA D’ALMEIDA

NÃO INFORMADO

08/000623/2023

30

STHEFANY FERMAN SOUZA

STHEFANY

08/000799/2023

15

CARLOS WENDEL MESQUITA GUINANCIO

MESTRE DEL

08/000825/2023

31

TAISE BRAND PINHEIRO

NÃO INFORMADO

08/001240/2023

16

CLAUDIO BRAGA DE MELLO

FRAGA

08/000446/2023

32

TELMA CONCEIÇÃO DA SILVA

TIA TELMA

08/000773/2023
08/000814/2023

17

CLEIDE ROSA LIMA FERRAZ

CLEIDE

08/000983/2023

33

VALESCA FERNANDES MOREIRA

VALESCA

18

DAYANA ALVES OLIVEIRA GAMA

DAYANA

08/001442/2023

34

VIRGINIA DE FATIMA LIMA GONÇALVES

NÃO INFORMADO

08/000881/2023

19

DEISE BASTOS DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/000980/2023

35

VITÓRIA MILENA DA SILVA DO CARMO

VITÓRIA

08/000855/2023

20

ELIDA LIZ ESCÁFURA DE ASSIS

PASTOR MARCOS ANDRÉ

08/000616/2023

36

VIVAN DE JESUS BAHIA DO NASCIMENTO

VIVAN BOREO

08/000696/2023

21

ELLEN FERNANDES DE OLIVEIRA

ELLEN FERNANDES DE
OLIVEIRA

08/001251/2023

22

ESTER RODRIGUES COELHO

ESTER RODRIGUES

08/001345/2023

CONSELHO TUTELAR 11 - BONSUCESSO
Bairros de Abrangência: Bonsucesso, Cidade Universitária, Complexo da Maré e Manguinhos (Leopoldo Bulhões).

23

FABIO DIAS FRANCISCO

NÃO INFORMADO

08/001272/2023

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

24

FELIPE COSTA MACHADO

FELIPE MACHADO

08/000559/2023

1

ALESANDRA GOMES DO NASCIMENTO

NÃO INFORMADO

08/001116/2023

25

GENIVAL JOSÉ DE LIMA

GENIVAL

08/000995/2023

2

ANA CRISTINA DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/000943/2023

26

ILMA SANT’ANNA ROSA RIBEIRO

TIA ILMA

08/000561/2023

JACQUELINE LOPES MARIANO
MONTEIRO DA SILVA

08/001358/2023

27

JACQUELINE LOPES

0//000605/2023

28

JOSÉLIA FRANCISCA DA SILVA VALENÇA

JOSI

29

LEONOR MENEZES BARBOSA MONTEIRO

30

MARCIA LUIZA DAMÁSIO DOS SANTOS

31

MARCOS ANDRÉ GOMES

PASTOR MARCOS ANDRÉ

32

MARIA JÚLIA MEDEIROS SANTOS

JULIA

33

MOACIR DE OLIVEIRA JUNIOR

TIO MOACIR

3

CARLA CRISTINA DE MENEZES DANTAS

CARLA CRISTINA DE M.
DANTAS

4

CREUZA MARIA FERREIRA DE SOUSA

NÃO INFORMADO

08/001147/2023

08/000587/2023

5

CRISTIANE CHAVES DE FIGUEIREDO

NÃO INFORMADO

08/000783/2023

TIA LEONOR

08/001401/2023

6

DANIELLE FLORÊNCIO DA CRUZ

TIA DANI

08/000502/2023

MARCIA SANTOS

08/001412/2023

7

DEUZENIR PIO DE SOUZA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001143/2023

08/000616/2023

8

FELIPE MARCELO DUARTE DA CRUZ PAULA

FELIPE CRUZ

08/000713/2023

08/001188/2023

9

FRANCISCO MIGUEL DA SILVA FILHO

NÃÓ INFORMADO

08/001220/2023

08/001083/2023

10

JADER FAGUNDES DA CRUZ

JADER CRUZ

08/000603/2023
08/001276/2023

34

PATRICIA OLIVEIRA DE ALMEIDA

PATRICIA

08/000585/2023

11

JANAINA RICARDO DOS SANTOS

JANA SALAMANDRA

35

PAULO CESAR RIBEIRO DE VASCONCELLOS

PC NEGÃO

08/000630/2023

12

JOSÉ ANTÔNIO VIDAL DA COSTA

VIDAL

08/001226/2023

36

PAULO RICARDO MARQUES

NÃO INFORMADO

08/000508/2023

13

LUANA SANTANA BARBOSA

LUANA

08/000548/2023

14

MARIA ELIZANGELA DA SILVA VIANA

ZANZA CALIXTO

08/000602/2023

15

MARIA WILMA FRANÇA

WILMA

08/001213/2023

16

PAULO ROBERTO DIAS BONIFÁCIO

PAULINHO

08/001523/2023

17

ROSIMERE NASCIMENTO SILVA

ROSINHA

08/000601/2023

18

SILVIO DE BRITTO ALVES

TIO SILVIO

08/000641/2023

19

SOLANGE MARIA DE OLIVEIRA SILVA

SOL

08/000841/2023

20

SUELEEN DA SILVA RODRIGUES

SUELEEN

08/001429/2023

37

REJANE DE LIMA RODRIGUES

REJANE LIMA

08/000796/2023

38

RENATA FURTADO DE ARAÚJO LOPES

RENATA LOPES

08/000690/2023

39

RENATA MARTINS DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001253/2023

40

RICARDO DE CASTRO GOMES

RICARDO RICO

08/000468/2023

41

ROBSON DA CUNHA QUEIXADA

ROBINHO

08/000883/2023

42

ROSEMERY SOARES RANGEL

NÃO INFORMADO

08/001145/2023

43

SÔNIA MARIA DO NASCIMENTO DA PAIXÃO

SONINHA NASCIMENTO

08/000693/2023

44

TATIANE FERREIRA DE CASTRO BOCKHORNY

TATIANE

08/0011158/2023

45

VANESSA DIAS GOMES

NÃO INFORMADO

08/001186/2023

46

WELLINGTON CORREIA CESÁRIO

WELLINGTON

08/000750/2023

47

WELLINGTON DA SILVA MERLIN

WELLINGTON MERLIM

08/001339/2023

CONSELHO TUTELAR 12 - COELHO NETO
Bairros de Abrangência: Acari, Coelho Neto, Costa Barros, Guadalupe, Barros Filho, Anchieta, Parque Anchieta,
Mariópolis, Parque Columbia, Pavuna e Ricardo de Albuquerque.

48

WILZA MENDONÇA DE OLIVEIRA AFFONSO

LISA AFFONSO

08/000771/2023

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ADRIANA CARLA DA SILVA SOUZA

NÃO INFORMADO

08/001376/2023

2

ANA LUCIA PANTALEÃO JUSTINO

ANA PANTALEÃO

08/000947/2023

3

ANDRE ROBERTO AMARO DE ALBUQUERQUE

BEBETO

08/001149/2023

ANDREA RODRIGUES CORREIA ESTEVES

MISSIONÁRIA ANDREA

08/000836/2023

CONSELHO TUTELAR 10 - SANTA CRUZ
Bairros de Abrangência: Paciência, Santa Cruz, Sepetiba e Nova Sepetiba.
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

4
5

ANGÉLICA MORAES DUARTE

ANGÉLICA

08/001249/2023

6

ANTÔNIO CARLOS DE OLIVEIRA FREITAS
JÚNIOR

ANTÔNIO CARLOS DE
OLIVEIRA FREITAS JÚNIOR

08/000924/2023

1

ADRIANA DE OLIVEIRA DA COSTA BAHIA

ADRIANA

08/000833/2023

2

ADRIANA SOUSA CORRÊA DA COSTA DE SOUZA

ADRIANA SOUSA SOUZA

08/001455/2023

3

AELDMA DIAS MADUREIRA

AELDMA

08/000752/2023

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

89

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

7

CATIA VERONICA CLAUDIO MIGUEL

NÃO INFORMADO

08/001257/2023

14

PRISCILA TEIXEIRA MEDEIROS

CONSELHEIRA PRISCILA

8

CLAUDIO JOSÉ DE MELO PAULISTA

CLAUDIO PAULISTA

08/001161/2023

15

RODRIGO MUNIZ DE AGUIAR

RODRIGO AGUIAR

08/000718/2023
08/000760/2023

9

DANIEL SILVEIRA DE ALMEIDA

SP

08/001165/2023

16

SANDRA LUCIA VICENTE DAMÁSIO DE ASSIS

SANDRA DAMÁSIO

08/000933/2023

10

DANIELLE CUINÂS DE ANDRADE COSTA

TIA DANI

08/000885/2023

17

SIMEIRY CERQUEIRA DOS SANTOS

SIMEIRY SANTOS

08/000568/2023

11

ELAINE CRISTINA MARQUES

NÃO INFORMADO

08/000562/2023

18

VANDA CRISTINA DE OLIVEIRA SANTOS

VANDA

08/001106/2023

12

ELISETE LINO NOGUEIRA DA SILVA

DETI

08/000650/2023

13

GIOVANA DOS SANTOS SARUBA

GIOVANA

08/001166/2023

14

IVAN DE SOUZA

IVAN DO FALCÃO

08/000525/2023

15

IZAURA CRISTINA PEREIRA VIDAL ANDRADE

IZA VIDAL

08/001111/2023

CONSELHO TUTELAR 15 - GUARATIBA
Bairros de Abrangência: Guaratiba, Morro da Pedra, Pedra de Guaratiba, Estrada de Guaratiba, Praia do
Aterro, Ilha de Guaratiba e Barra de Guaratiba.

16

JOSÉ RICARDO VIANA DE OLIVEIRA

PROF. RICARDO

08/000866/2023

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

17

JULIA DA SILVA SANTOS

JULIA

08/001245/2023

1

ALDAIR JOSÉ DA SILVA

ALDAIR

08/000774/2023

18

JUPIRA BORGES DOS SANTOS CARVALHO

JUPIRA

08/000550/2023

2

ARILSON TEIXEIRA DO VAL

ARILSON DO VAL

08/000647/2023

3

BRUNA CRISTINA CARMANHANIS DA CRUZ

BRUNA

08/001020/2023
08/000480/2023

19

KIANNY NAZARETH DA CONCEIÇÃO ALMEIDA
DOS SANTOS

KIANNY DA FÉ

08/001050/2023

4

CATARINA AMORIM MOREIRA E SILVA

CATARINA AMORIM

20

KIZZY MARQUES DE SOUZA FREITAS

NÃO INFORMADO

08/000756/2023

5

DAIANA DOS SANTOS OLIVEIRA LIMA

NÃO INFORMADO

08/001290/2023

21

LETICIA COSTA RODRIGUES DE OLIVEIRA

LETICIA OLIVEIRA

08/001426/2023

6

ELIANE CARIDADE

PRÓPRIO NOME

08/000578/2023

22

LUCILENE PIMENTA DOS SANTOS

LUCILENE PIMENTA

08/000569/2023

7

ISABEL JOSÉ DE ARRUDA

ISABEL ARRUDA

08/000481/2023

23

MATEUS VINICIUS SILVA DA CONCEIÇÃO

NÃO INFORMADO

08/001315/2023

8

JACQUELINE OLIVEIRA DA CONCEIÇÃO

NÃO INFORMADO

08/001388/2023

24

MAURÍCIO CASIMIRO DA SILVA

MAURÍCIO CASIMIRO

08/000724/2023

9

JANAÍNA CRUZ PENAS

PRÓPRIO NOME

08/000615/2023

25

MIRIA APARECIDA DA SILVA LIMA

MIRIA LIMA

08/000810/2023

10

MARCO ANTONIO MORENO FEITEIRA

MARCO FEITEIRA

08/000872/2023

26

MÔNICA DE SOUZA BARBOZA

TIA MÔNICA

08/001331/2023

11

MARIÂNGELA FERNANDES FORTUNATO

NÃO INFORMADO

08/001117/2023

27

PAULO VITOR HERMENEGILDO DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001197/2023

12

MÔNICA SILVA ANDRADE

MONICA

08/000876/2023

28

QUEFREN GARRUTH DA SILVA

PROF. QUEFREN

08/000589/2023

13

RAISSA ALVES DINIZ

RAISSA DINIZ

08/000494/2023

29

RAFAEL ALAN COSTA SILVA

RAFAEL

08/000889/2023

14

RAQUEL SANTOS BARBOSA PINHEIRO

NÃO INFORMADO

08/000813/2023

30

RAONI JARBAS VIANA BRITO

RAONI BRITO

08/000639/2023

15

ROSILENE DA SILVA MOREIRA

ROSE

08/000486/2023

31

RENATA DA SILVA VICENTE

RENATA SILVA

08/000640/2023

16

THAMIRES GUEDES DE ALMEIDA HILÁRIO

THA ALMEIDA

08/000651/2023

32

SILVIA DA SILVA BENITA SOUZA

SILVIA BENITA

08/000620/2023

17

THIAGO FRANCISCO DE SOUZA CARVALHO

PAI THIAGO DE XANGO

08/000976/2023

33

VERA LUCIA DO AMARAL AMORIM

DRª VERA AMARAL

08/000800/2023

34

VIVIANE PEREIRA DO NASCIMENTO

VIVI RONGO

08/001069/2023

35

VIVIANE SANTOS COELHO

VIVI

08/001183/2023

36

WELTON DE SOUZA BARBOSA

NÃO INFORMADO

08/000894/2023

CONSELHO TUTELAR 16 - BARRA E RECREIO
Bairros de Abrangência: Recreio dos Bandeirantes, Vargem Grande, Vargem Pequena, Camorim, Piabas, Joá,
Itanhangá e Barra da Tijuca

CONSELHO TUTELAR 13 - SÃO CONRADO / ROCINHA
Bairros de Abrangência: Gávea, Leblon, Lagoa, Jardim Botânico, Rocinha, São Conrado e Vidigal
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ALESSANDRA JASSUS DE ARÁUJO

ALE JASSUS

08/000554/2023

2

ANA PAULA MENDES BARBOSA

ANA PAULA MENDES
BARBOSA

08/001101/2023

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ALINE FERREIRA BATISTA

ALINE BATISTA

08/000596/2023

2

ANA CRISTINA GOMES ALMEIDA

NÃO INFORMADO

08/001408/2023

3

ANDRÉIA PEREIRA DE OLIVEIRA

NÃO INFORMADO

08/001322/2023

4

ANNA LUYZA REGIS DOS SANTOS

ANNA LUYZA

08/001177/2023

5

BIANCA ALEIXO FARACO

BIANCA ALEIXO FARACO

08/000610/2023

6

CAIO ZUSE DAHER

CAIO DAHER

08/001353/2023

CLAYTON PINTO RESENDE

CLAYTON

08/000955/2023

3

CARLOS DA SILVA

CALICA

08/000527/2023

7

4

HEBER DE BOSCOLI LEAL

HEBINHO

08/001015/2023

8

ELISA DIOLINDA DA CRUZ

ELISA DIOLINDA

08/000846/2023

5

HELOÍSA HELENA MORAES CARDOSO

HELOISA HELENA

08/000636/2023

9

NÃO INFORMADO

08/000849/2023

6

ISADORA ARAÚJO FAGUNDES DE MENEZES

ISA OU DORINHA

08/000586/2023

FLAVIA CABRINI GUIMARÃES TELES DE
SOUSA VARGES

7

JULIA CHAVES GIGLIO

JULIA

08/000788/2023

10

INÊS SOARES DE ARIMATHÉA

NÃO INFORMADO

08/000932/2023

8

MAÍRA RANGEL DE MEDINA

MAÍRA RANGEL

08/000584/2023

11

JOEL BITENCOURT SERRA

JOEL SERRA

08/000975/2023

9

MARLY DE SOUZA SANTOS

MARLY DE SOUZA

08/000473/2023

12

LEANDRO ALVES DE OLIVEIRA

LÉU DO CINE & ROCK

08/001502/2023

10

MAURO FERREIRA DA SILVA

MAURO

08/001150/2023

13

LETÍCIA PEREIRA DE SOUZA

LETÍCIA

08/000739/2023

14

PRISCILLA JOYCE CAVALCANTE DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/000929/2023

15

QUEILA MARIA SOUSA AGUIAR

QUEILA MARIA SOUSA
AGUIAR

08/001483/2023

11

NAYARA ALVES DE ALELUIA

NAYARA ALELUIA

08/001184/2023

12

RAQUEL DA SILVA MOREIRA

RAQUEL MOREIRA

08/000526/2023

13

ROMILSON BENTO DA SILVA

ROMILSON BENTO

08/000678/2023

14

VALDINETE RIBEIRO DE ALMEIDA

NÃO INFORMADO

08/000826/2023

15

VIVIANE DE SOUZA WANDERLEY

VIVIANE

08/001064/2023

16

WAGNER ALVES RODRIGUES

WAGNER RODRIGUES

08/000477/2023

17

WILLIAN DE PAULA LUCAS

NINHO VIDIGAL

08/000523/2023

16

RAYANE FERNANDES DA SILVA

RAYANE FERNANDES

08/000667/2023

17

VALERIA GONÇALVES DA SILVA

VALERIA GONÇALVES

08/000823/2023

18

VANESSA DE SOUZA MARTINS DA SILVA

VANESSA MARTINS

08/000666/2023

CONSELHO TUTELAR 17 - REALENGO
Bairros de Abrangência: Campos dos Afonsos, Deodoro, Jardim Sulacap, Magalhães Bastos, Padre Miguel,
Realengo e Vila Militar

CONSELHO TUTELAR 14 - INHAÚMA
Bairros de Abrangência: Complexo do Alemão, Jacaré, Jacarezinho, Maria da Graça, Del Castilho, Engenho da
Rainha, Tomás Coelho, Vieira Fazenda, Higienópolis e Inhaúma.

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ADEMILSON JOSÉ DA CRUZ DE ALMEIDA
JUNIOR

JUNIOR ALMEIDA

08/000854/2023
08/000499/2023

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ADRIANA SANTANA CLAUDIO DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001113/2023

2

ALCIONE DA SILVA NEVES

ALCIONE

2

ALESSANDRA PALMEIRA DA SILVA

TIA ALESSANDRA

08/001108/2023

3

DAVI SOUZA MARTINS

NÃO INFORMADO

08/000513/2023

3

ANÍSIO DE FARIAS JUNIOR

ANÍSIO DE FARIAS JUNIOR

08/000464/2023

4

EDSON MARTINS

EDINHO

08/000492/2023

4

ENOCK LEANDRO MARIANO

ENOCK MARIANO

08/000754/2023

5

ELAINE DE FÁTIMA DE AZEVEDO VIDAL

TIA ELAINE

08/000471/2023

5

FABIOLA DE SOUSA ALVES

FABIOLA ALVES

08/001271/2023

6

ELAINE RODRIGUES LOPES DA CRUZ

ELAINE

08/001178/2023

6

FLAVIO FERNANDO CORTEZ DE ALMEIDA

CONSELHEIRO FLAVIO

08/000712/2023

7

ELIETE MARIA RODRIGUES DE MOURA

ELIETE DA MALLET

08/001254/2023

7

LEONARDO ALVES RIBEIRO

LEONARDO RIBEIRO

08/001072/2023

8

ERONILDA RODRIGUES LIMA

NIDA LIMA

08/000515/2023

8

LUCIANA DOS SANTOS ALVES

LUCIANA ALVES

08/001413/2023

9

FABIO ROGERIO DE SOUZA AMARAL

FABINHO

08/000757/2023

9

LUCILENE DE LIMA REIS RIOBOO DA COSTA

CONSELHEIRA LUCILENE

08/000710/2023

10

FERNANDA DE PAULA SILVA BEZERRA

FERNANDA SILVA

08/001374/2023

10

MANOEL FLAUSINO ALVES DE OLIVEIRA FILHO

MANOEL FLAUSINO

08/001044/2023

11

GILSON DA COSTA

DRº GILSON

08/000842/2023

11

MARCOS ANTONIO MORAES GONÇALVES

MARQUINHOS MANCHA

08/001287/2023

12

GLAUCIA PACHECO DOS SANTOS ARAÚJO

GLAUCIA ARAÚJO

08/000662/2023

12

MARIA DE LOURDES RIBEIRO ALVES

LURDES DE INHAÚMA

08/000680/2023

13

IGOR FELIPP NOBRE DAS CHAGAS

IGOR NOBRE

08/0011512023

13

MARLUCE AVELINO NETO

TIA MARLUCE

08/001002/2023

14

JACQUELINE GONÇALVES CLAUDIO

NÃO INFORMADO

08/000743/2023

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

90

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

15

JANAINA DE SOUZA CARVALHO

JANAINA

08/000819/2023

9

FIAMA FERNANDES SILVEIRA

FIAMA

16

JAQUELINE MARQUES DE OLIVEIRA

JAQUELINE

08/001433/2023

10

FLAVIO DA SILVA PEREIRA SANTIAGO

SANTIAGO CONSELHEIRO

08/000978/2023
08/000740/2023

17

JOÃO LUIZ PEREIRA MOTA

JOÃO LUIZ

08/000852/2023

11

GENIVAL BARBOSA DA SILVA

GENIVAL DO JORNAL

08/000745/2023

18

JORGE ALEXANDRE DOS SANTOS CABRAL

PROFº ALEXANDRE
MOICANO

08/000850/2023

19

JULIANA MARIANO DA SILVA CAVALCANTI

JULIANA

20

JULIO CEZAR COSTA DIAS

JULIO CEZAR

21

KATIA DOS SANTOS FERREIRA

22

12

IGOR NUNES DOS SANTOS

NÃO INFORMADO

08/001138/2023

13

ISABEL CRISTINA MORATA MONTOURO

ISABEL MONTOURO

08/000642/2023

08/000633/2023

14

JANIS SALES DOS SANTOS

JANIS SALLES

08/001231/2023

08/001379/2023

15

JORGE LUIS DA SILVA

JORGINHO

08/000851/2023

NÃO INFORMADO

08/001096/2023

16

JULIANE BATISTA CORSINO

JULIANE BATISTA CORSINO

08/001460/2023

LARISSA GOMES CHAVES

LARISSA GOMES

08/001370/2023

17

MARIA ESTELA DA CONCEIÇÃO NUNES

ESTELINHA

08/000475/2023

23

LEILA RODRIGUES DAMICO

TIA LEILA

08/000533/2023

18

MAURICIO BELMIRO DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001404/2023

24

LEONARDO APRIGIO DA SILVA

LÉO

08/001154/2023

19

RAFAEL LIRA DA SILVA

RAFAEL LIRA

08/000803/2023

25

LEVI PEREIRA GUIMARÃES

PASTOR LEVI PEREIRA

08/000613/2023

20

RAYAN GOMES RIBEIRO

RAYAN

08/000979/2023

26

LUANA DE PAULA NASCIMENTO DE OLIVEIRA

PROFª LUANA

08/001500/2023

08/001307/2023

27

MARCIO LUIZ SILVA

MARCIO DAS

08/001146/2023

21

ROSANGELA SANTORO FRANCISQUINI

ROSANGELA SANTORO
FRANCISQUINI

28

MARGARETE BASTOS DE ALMEIDA MARYNONI

MARGARETE ROLIFILD

08/01215/2023

22

SANDRO MAGGI RIBEIRO

SANDRO

08/000847/2023

29

PATRÍCIA DE SOUZA ÁVILA

PATRÍCIA ÁVILA

08/000665/2023

23

VIVIANE LEITE MARTINS

PROFESSORA VIVIANE

08/000491/2023

30

PAULO GELSON GOMES DE FIGUEIREDO

PROF. PAULO GELSON

08/000516/2023

31

ROSEMARY MENDES CORRÊA

TIA MARY

08/001439/2023

32

SUZANE OLIVEIRA DUTRA

SUZANE OLIVEIRA

08/000555/2023

Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023.
Miná de Fátima Benevello Taam
Presidente do CMDCA-Rio
CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE
COMUNICADO
O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA-Rio, no uso de suas atribuições previstas na
Lei Municipal N.º 1.873/1992, com as alterações introduzidas pela Lei Municipal n.º 4.062/2005, através da Comissão
Eleitoral do Processo de Escolha dos Conselheiros Tutelares do Município do Rio de Janeiro - mandato 2024/2027

CONSELHO TUTELAR 18 -TAQUARA
Bairros de Abrangência: Freguesia, Pechincha, Tanque, Taquara, Praça Seca e Vila Valqueire
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ADILSON BRAZ DE MELLO CORREA JUNIOR

NÃO INFORMADO

08/001292/2023

2

ADRIANA DOS ANJOS DUARTE SILVA DOS
SANTOS

ADRIANA ANJOS

08/000524/2023

3

ALEXANDRE RODRIGUES PEREIRA

ALEXANDRE

08/000735/2023

4

ALLANA CRISTINA DE OLIVEIRA PALHEIROS

ALLANA CRISTINA DE
OLIVEIRA PALHEIROS

08/001476/2023

5

ALMIR ANTÔNIO DO SACRAMENTO

ALMIR

08/001428/2023

6

ANA PAULA CELSO

ANA PAULA

08/001018/2023

7

ANDREIA DE SOUZA AMANCIO OLIVEIRA

NÃO INFORMADO

08/001121/2023

8

AUREA MARIA DOS SANTOS ALVES

DNA. AUREA

08/000594/2023

9

CLAUDIA LIMA SILVA

CLAUDIA LIMA

08/000467/2023

10

CRISTIANE ANDRADE VIANA

CRISTIANE HUBACK

08/001006/2023

11

DANIEL DE SOUZA PAZ

NÃO INFORMADO

08/001486/2023

12

DAVI CARLOS OLIVEIRA MELO

DAVI MELO

08/000759/2023

13

DEBORA CRISTINA CARVALHO ROCHA
ATANAZIO

NÃO INFORMADO

08/001445/2023

14

FERNANDA VALENTE GONÇALVES SOUZA

NÃO INFORMADO

08/001294/2023

15

FLAVIA SOARES MOREIRA LOPES

FLÁVIA

08/001052/2023

16

JANAÍNA MUNIZ DAHOUI

JANAÍNA

08/001082/2023

17

KATIA CRISTINA PAIVA XAVIER

KATIA PAIVA

08/000683/2023

18

LUCIANA DA SILVA REIS

PRÓPRIO NOME

08/000530/2023

CONSIDERANDO:
- A Deliberação nº 1.508/2023, publicada no Diário Oicial do Município - DOM do dia 14 de março de 2023,
alterada pela Deliberação nº 1.514/2023 publicada no DOM do dia 25 de abril de 2023 - que regulamenta o
processo de escolha dos Conselheiros Tutelares do Município do Rio de Janeiro para o mandato 2024/2027;
- A alteração do cronograma do Processo de Escolha dos Conselheiros Tutelares do Município do Rio de
Janeiro - mandato 2024/2027, publicada no DOM do dia 18\05\2023
- O Comunicado, publicado no DOM do dia 18\05\2023, que trata da norma transitória para o processo
de escolha dos conselheiros tutelares - mandato 2024-2027 que assegura àqueles que, justiicadamente,
forem atingidos pela mudança de área de abrangência, a possibilidade de escolha entre a área antiga e a
área atual nos casos dos bairros de Paquetá e Glória até o dia 26\05\2023
- O parecer da Comissão Eleitoral do Processo de Escolha dos Conselheiros Tutelares do Município do
Rio de Janeiro - mandato 2024/2027
COMUNICA:
1- O resultado da análise documental dos pré-candidatos que requisitaram inscrição para os conselhos tutelares.
2- Os pré-candidatos abaixo relacionados tiveram sua inscrição INDEFERIDA e têm o prazo de 23\05\2023
à 26/05/2023 até 14h, impreterivelmente, para apresentar o recurso à decisão no CMDCA-Rio - Rua Afonso
Cavalcanti, 455, sala 663, em consonância com o Anexo VII do edital - Requerimento de Recurso.
3- Os recursos deverão apresentar os itens elencados (exigências), conforme abaixo:
• Item I - cópia da cédula de identidade;
• Item II - cópia do título de eleitor;
• Item III - cópia do comprovante de residência, na circunscrição do conselho tutelar a que pretende concorrer;
• Item IV. comprovação de atuação proissional ou voluntária, referidas no § 1º, § 2º e § 3º, do art. 12 e § 3º do
art. 13 (anexo II);
• Item V - cópia do comprovante de escolaridade;
• Item VI - certidões negativas de distribuição de feitos criminais, expedidas pelos 1º, 2º, 3º e 4º Ofícios de
Registro de Distribuição Criminal da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com validade à época do
recurso;
• Item VII - cópia da publicação do ato de meu desligamento do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do
Adolescente - CMDCA-Rio - no Diário Oicial do Município, quando ex conselheiro de direito, em cumprimento da
previsão do Art. 16º da Lei Municipal nº 3.282/2001;
• Item VIII - declaração de próprio punho, airmando meu compromisso com a dedicação exclusiva para o
exercício da função de conselheiro(a) tutelar;
• Item IX - outros

19

LUIZ CARLOS DA ROCHA MENEZES

BIRINHA

08/001185/2023

20

MARIA APARECIDA NUNES SANTOS NERI

CIDA NUNES

08/000742/2023

21

MARIANA CAVALCANTI VALE

NÃO INFORMADO

08/001263/2023

22

NATHALIA FRANÇA DAMIÃO DOS PRAZERES

NÃO INFORMADO

08/000869/2023

23

NELSON DE SOUZA TELES

NÃO INFORMADO

08/001329/2023

24

RAPHAEL ARAÚJO DE OLIVEIRA

RAPHAEL ARÁUJO

08/001019/2023

25

REBECCA ZACARON RODRIGUES GIANNOTTI
MILANEZ

TIA REBECCA (BECCA)

08/001056/2023

26

RENATO DA SILVA COSTA

NEGÃO

08/000867/2023

27

RODRIGO DA SILVA SANTOS

RODRIGO BRANCO

08/001397/2023

28

VALERIA DA ROCHA PEDRO

VALERIA ROCHA

08/001189/2023

29

VANIA PEREIRA FERREIRA DO CARMO

NÃO INFORMADO

08/000681/2023

30

VIVIAN GARCIA DE VASCONCELOS MACHADO

VIVIAN

08/001450/2023

CONSELHO TUTELAR 01 - CENTRO
Bairros de Abrangência: Aeroporto, Bairro de Fátima, Benica, Cais do Porto, Caju, Castelo, Catumbi, Centro,
Cidade Nova, Estácio, Mangueira, Praça Mauá, Rio Comprido, Santa Teresa, Glória, Santo Cristo, São Cristóvão,
Saúde, Triagem, Vasco da Gama e Gamboa.

31

VIVIANE SANTOS DA SILVA VICENTE

VIVIANE VICENTE

08/001275/2023

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

1

ALEXANDRA DOS REIS CARDOSO

ALEXA REIS

08/001306/2023

IV

2

ALEXSANDRO GOMES ALVES

ALEX GOMES

08/000496/2023

VI

3

ANGÉLICA DA SILVA BASTOS DA COSTA

NÃO INFORMADO

08/001205/2023

IV

4

CAROLLYN HORRANIE MATHIAS
RODRIGUES

CAROL

08/001155/2023

III, IV

CONSELHO TUTELAR 19- ILHA DO GOVERNADOR
Bairros de Abrangência: Bancários, Cacuia, Cocotá, Freguesia, Galeão, Ilha do Governador, Ilha de Paquetá,
Jardim Carioca, Jardim Guanabara, Moneró, Pitangueiras, Portuguesa, Praia da Bandeira, Ribeira, Tauá e Zumbi
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ANA GABRIELA JANUÁRIOS DE MATTOS

GABI

08/000551/2023

2

ANA PAULA ALVES SILVA MARQUES DE
OLIVEIRA

3
4

5

CLIBER CRISPIM LIMA

CLIBER

08/001137/2023

III, IV

6

CRISTINA DA COSTA SOUZA LIMA

CRISTINA

08/000672/2023

IV

7

DIANA NASCIMENTO D’ÁVILA

DIANA NASCIMENTO

CONSELHEIRA ANA PAULA

08/000655/2023

ANDRÉA ROCHA DIAS DE LIMA GARCIA

ANDRÉA GARCIA

08/001308/2023

8

EDILBERTO SOARES COSTA

EDILBERTO COSTA

08/001070/2023

VI

BRUNO BORDINHOM MORAIS

BRUNO BORDINHOM

08/001359/2023

9

EDMILSON RIBEIRO DA COSTA

PELE DO SPARTA

08/000746/2023

IV, VI

5

CRISTIANE MONTEIRO CARVALHO

NÃO INFORMADO

08/000875/2023

10

ELEONIS DA SILVA JORGE

LÉO DO CAJU

08/000440/2023

III, IV

6

DINALVA MOREIRA DA SILVA

NALVINHA

08/001364/2023

11

JOÃO PAULO MARTINS FARELLI

JPFARELLI

08/000986/2023

IV

7

EDIMAR DA SILVA SALES

EDIMAR

08/000507/2023

12

LEANDRO FARIAS DE SOUZA

LEANDRO FARIAS

08/000643/2023

IV

8

FABIO SEBADELHE SALES

CONSELHEIRO FABIO

08/000707/2023

13

LEILA DE OLIVEIRA

BAIXINHA

08/001414/2023

III, IV

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

91

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

08/001501/2023 III, IV, VI

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

14

LUCIMARA JUSTINO DE JESUS

MARA JUSTINO

08/000495/2023

III

9

KALINA LEANDRO ARCANJO MOREIRA

NÃO INFORMADO

08/001448/2023

IV

15

MARCIO CONCEIÇÃO CAMPOS

MARCIO SANTOS

08/000704/2023

II, III, IV

10

KARLA ADRIANA NEVES BARBOSA MONEGO

KARLA BARBOSA

08/001216/2023

I, IV

16

MARIA CLAUDIA DA SILVA PAES

CLAUDINHA

08/001337/2023

III

11

LIVIA PORTELLA SOARES MENDES

LIVIA PORTELLA

08001030/2023

IV

17

MARIO DOS SANTOS LORENA

NÃO INFORMADO

08/000862/2023

IV

12

LUCIANA MARIA GUERRA VIEIRA

LUCIANA MARIA
GUERRA

08/001521/2023

III, IV,
V, VI
IV

18

MOACYR MENDES DE OLIVEIRA

MOACYR

08/000733/2023

V

19

OLEGÁRIO DE ALMEIDA NOGUEIRA

PROF. OLEGÁRIO

08/00126/2023

IV

13

LUIETTE COSTA DE ORNELLAS

LUIETTE ORNELAS

08/001109/2023

20

PATRICIA CUNHA

NÃO INFORMADO

08/001498/2023

IV

14

LUIZ CARLOS BORGES DA FONSECA

LUIZ BORGES

08/001016/2023

IV

21

PATRICIA OSORIO FELIPE

PATRICIA

08/001080/2023

III

15

MARCIA DE OLIVEIRA SILVA JACINTHO

MARCIA JACINTHO

08/000474/2023

VIII, IV

22

RENATA DOS SANTOS RODRIGUES

RENATA MANGUEIRA 08/001509/2023

V

16

MARIA DAS GRAÇAS CARDOSO RODRIGUES

GRAÇA

08/000802/2023

III, IV

17

MARISA FELIPPE TRISTÃO MARMITT

MARISA

08/000778/2023

VI

18

MAX MAURICIO APPARICIO VILELA

NÃO INFORMADO

08/001415/2023

V

NÃO INFORMADO

08/001141/2023

IV

23

RICARDO RODRIGUES DOS REIS

RICARDO DA
PREFEITURA

08/000677/2023

IV

24

ROBERTA DA CONSOLAÇÃO DE SOUZA

ROBERTA SOUZA

08/001423/2023

III

19

PAMELA PESSOA VIDAL PONTES

25

RUBENS DA CONCEIÇÃO ALVES JUNIOR

JUNIOR

08/001447/2023

IV

20

PATRICIA DIAS DE FARIAS CORREIA

PATRICIA

08/001118/2023

III

26

RUCELIO CONCEIÇÃO DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/000953/2023

IV

21

SIMONE ROSA FONTES

NÃO INFORMADO

08/000887/2023

IV

27

SANDRA HENRIQUE DE SOUZA

SANDRA HENRIQUE

08/000514/2023

III

28

TERESINHA SOUZA CAMARGO

TIA TERESINHA

08/001451/2023

VI

22

SOLIMAR DOS SANTOS BASTOS DUARTE
DOS REIS

SOL REIS

08/001314/2023

IV

23

VANIA FRANCISCA DOS SANTOS
DAMASCENO

VANIA DAMASCENO

08/001496/2023

IV, VI

24

VÂNIA LÚCIA DA SILVA

TIA VÂNIA

08/001490/2023

V

29

VIVIAN LOJA DE MORAES

TIA VIVI

08/001431/2023

VI

CONSELHO TUTELAR 02 - ZONA SUL
Bairros de Abrangência: Catete, Flamengo, Botafogo, Copacabana, Laranjeiras, Humaitá, Cosme Velho, Leme,
Praia Vermelha, Ipanema e Urca.
Nº
Nome do Candidato
Apelido
Processo
Item
1
ANA PAULA DE CASTRO DOS SANTOS
ANA PAULA CASTRO 08/001430/2023
III
2
ANDRE LUIZ BARBOSA DE OLIVEIRA
ANDRE DUPOVO
08/001239/2023
V
3
ANDREA PIRES RIBEIRO
NÃO INFORMADO
08/001013/2023
IV
4
ANGÉLICA DE LEMOS NEVES
ANGÉLICA NEVES
08/000795/2023
IV
AROLDO
5
AROLDO DE SOUZA NASCIMENTO
08/001420/2023 III, IV, VI
NASCIMENTO
6

CLAUDIA RENATA DA SILVA ARAUJO PERES

7
8

CONSELHO TUTELAR 05 - RAMOS
Bairros de Abrangência: Brás de Pina, Cordovil, Jardim América, Manguinhos (Avenida dos Democráticos),
Olaria, Parada de Lucas, Penha, Penha Circular, Ramos e Vigário Geral.
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

1

CARLA FERREIRA DE OLIVEIRA

CARLA

08/001475/2023

III, VI

2

CATIA CRISTINA SANTOS DO NASCIMENTO

CATIA

08/001347/2023

IV

3

CECÍLIA SIMÕES VAZ

CIÇA

08/000646/2023

IV

4

HELOISA HELENA REGO LOPES

TIA HELÔ

08/001295/2023

IV

5

HILDA GOMES REZENDE

IRMÃ HILDA

08/000648/2023

III, IV

6

JORGE SILVA DOS SANTOS

PROFESSOR
JORGINHO

08/000621/2023

IV, VI

NÃO INFORMADO

08/001391/2023

IV

EMANUELE ACIOLY CAVALCANTE

MANU

08/001520/2023

VI

JOSÉ LUIZ DE OLIVEIRA

ZÉ DO FUTEBOL

08/000794/2023

VI

9

JULIANA RODRIGUES BASTOS

JULIANA

08/001330/2023

IV

7

JOSIETE DE ANDRADE CARDOSO

JÔ

08/000657/2023

IV

10

LEDA SOUZA DO CARMO

LEDA

08/000571/2023

IV

8

LEILA COELHO FREITAS

NÃO INFORMADO

08/001410/2023

VI

9

MARCUS VINÍCIUS DOS SANTOS FERREIRA

MARCOS VINÍCIUS
CURU

08/001123/2023

I, VI

10

MARIA JOSÉ GONÇALVES DOMARCO

NÃO INFORMADO

08/001491/2023

IV

11

MAYARA BARBOSA PESSANHA

MAYARA

08/001409/2023

IV

12

NATHAN DE SOUZA RAIMUNDO

NATHAN SOUZA

08/000798/2023

IV

13

OSMAR RODRIGUES

NÃO INFORMADO

08/000730/2023

IV

14

PATRICIA CINDRA TEIXEIRA

PATRICIA

08/001481/2023

VI

15

RAQUEL DE LIMA DOS REIS

RAQUEL REIS

08/001403/2023

IV

11

LUANA DA CRUZ FREITAS DE SOUZA

LUANA

08/000673/2023

IV

12

LUIZ OCTAVIO MAGALDI GRAVINO

NÃO INFORMADO

08/001517/2023

IV

13

MAIZE BARBOSA HONORIO

NÃO INFORMADO

08/001237/2023

IV

14

MARIA FABIANE RAMOS DE ANDRADE

NÃO INFORMADO

08/001334/2023

IV, VI

15

PRISCILA DAMASCENA DA SILVA

TIA

08/001328/2023

IV

16

SALATHIEL VIEIRA DA SILVA

SALATHIEL SALADA

08/000877/2023

III, IV

17

SANDRA MARIA RIBEIRO CARLOS

SANDRA RIBEIRO

08/001444/2023

V, VI

CONSELHO TUTELAR 03 - VILA ISABEL
Bairros de Abrangência: Aldeia Campista, Alto da Boa Vista, Andaraí, Grajaú, Maracanã, Praça da Bandeira,
Tijuca e Vila Isabel.
Nº
Nome do Candidato
Apelido
Processo
Item
1
ADRIANA DE OLIVEIRA RIBEIRO
ADRIANA RIBEIRO
08/000763/2023
III
2
ALEXANDRE SOUTO REIS DE ARAUJO
NÃO INFORMADO
08/001346/2023
IV, V
ANA CLÁUDIA
3
ANA CLÁUDIA CAMACHO SÁ OLIVIERO
08/001222/2023
VI
OLIVIEIRO
4
ANA PAULA MARQUES SOARES PINTO
NÃO INFORMADO
08/001510/2023
V
GLÓRIA LÚCIA DOS SANTOS
5
NÃO INFORMADO
08/001361/2023 III, IV, V
VASCONCELLOS MIRANDA
6
KELLY MONIQUE SILVA DE SÁ
NÃO INFORMADO
08/000786/2023
IV
7
LEONARDO ALVES BAPTISTA
LEONARDO
08/001268/2023
III
8
LUCIANA ARAGÃO DE ANDRADE PINTO
NÃO INFORMADO
08/001456/2023
IV
9
MARA ROSA DOS REIS
MARA ROSA
08/001033/2023
III, IV
10
MARCOS DA SILVA AUGUSTO
NÃO INFORMADO
08/000565/2023
IV
11
PIERRE CUSTÓDIO DE ABREU
NÃO INFORMADO
08/001411/2023
IV, VI
TAIS ASSISTENTE
12
TAÍS VIEIRA DE SANT´ANNA
08/001357/2023
IV
SOCIAL

16

RICHELE MELO DE SOUZA

CHELINHA

08/000949/2023

IV

17

SANDRA GOMES DA SILVA ALVES

SANDRINHA

08/001075/2023

IV

18

TERESINHA XAVIER COELHO

TERESINHA

08/000695/2023

IV

CONSELHO TUTELAR 06 - MADUREIRA
Bairros de Abrangência: Bairro Araújo, Bento Ribeiro, Campinho, Cascadura, Cavalcante, Colégio, Engenheiro
Leal, Irajá, Honório Gurgel, Madureira, Magno, Marechal Hermes, Oswaldo Cruz, Quintino Bocaiúva, Rocha
Miranda, Turiaçu, Vaz Lobo, Vicente de Carvalho, Vila da Penha, Vila Cosmos e Vista Alegre.
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

1

ALINE DOS SANTOS

ALINE

08/000632/2023

I, IV

2

AMANDA DA SILVA PRAXEDES

AMANDA

08/000556/2023

III

3

AMANDA DE ALMEIDA MOREIRA LARA

AMANDINHA

08/001354/2023

IV

4

AMÉLIA VERÔNICA GONÇALVES DE
OLIVEIRA

VERÔNICA DE
OLIVEIRA

08/000566/2023

III

5

ANDRESSA DE ALMEIDA CORREIA

ANDRESSA LOTUS

08/000997/2023

IV

6

ARINDA BARBOSA DA SILVA

ARINDA BARBOSA

08/000671/2023

IV

7

CARLA ANICETO DA SILVA

CARLINHA

08/000715/2023

III

CARLOS ALBERTO MOTTA DA CONCEIÇÃO

CARLOS MOTTA
BIÓLOGO

08/001360/2023

III

8
9

CARLOS OLIVEIRA SOUZA

TIO KARLOS

08/001029/2023

IV

CONSELHO TUTELAR 04 - MÉIER
Bairros de Abrangência: Água Santa, Rocha, Sampaio, Engenho Novo, Engenho de Dentro, Encantado, Lins de
Vasconcellos, Méier, Cachambi, São Francisco Xavier, Riachuelo, Pilares, Piedade, Abolição e Todos os Santos.

10

CAROLYNE REGINA LIMA DE JESUS

NÃO INFORMADO

08/001507/2023
08/001421/2023

I, VI

11

CRISTIANE NASCIMENTO DE LIMA

CRISTIANE

08/000577/2023

VI

Nº

Item

12

DALMO DA SILVA REIS

DALMO

08/001122/2023

IV
IV

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

AMANDA CRISTINA DE LIMA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001495/2023

VI

13

DENYS DUARTE DUTRA

NÃO INFORMADO

08/001144/2023

2

ANA MARIA DA SILVA CAVALCANTE

DRA. ANA

08/001467/2023

IV, VI

14

ELAINE COSTA EVA

NÃO INFORMADO

08/001280/2023

IV

3

ANDREA CYLLENO DA FONSECA

NÃO INFORMADO

08/000928/2023

V

15

ELAINE DA SILVA CASEMIRO SANTANA

ELAINE CASEMIRO

08/00637/2023

VI

4

ANGELA TEIXIERA CARDELLI

ANGELA CARDELLI

08/001499/2023

IV, VI

16

ELMA NOBREGA HENZE

TIA ELMA

08/000812/2023

III

5

ELIANO DE SOUZA MARTINS

ELIANO

08/000736/2023

IV, VI

17

FABIANA SOUZA DE OLIVEIRA SILVA

FABIANA SOUZA

08/001469/2023

VI

6

FABIO FIGUEIRA DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001465/2023

III

18

GREYCE KELLI DA SILVA DE LYRA

GREYCE KELLI

08/000865/2023

IV

7

INGRID PEREIRA GONÇALVES

INGRID

08/001402/2023

IV

19

JANAINA DA ROCHA GOULART

JANAIANA

08/001085/2023

IV

8

JUCIARA MATILDE DA SILVA

JUCIARA SILVA

08/000658/2023

IV

20

JANAYNA COSTA BUENO

JANAYNA

08/000807/2023

IV

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

92

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

21

JOSÉ FRANCISCO DA SILVA

FRANCISCO DA
SILVA

22

JUBITIARA AMORIM VENTURA

23

KATIA OLIVEIRA DA SILVA

08/000711/2023

VI

TIA BITI

08/001025/2023

VIII

KATIA

08/001515/2023 III, IV, VI

24

LORENA DE LIMA MAIA

LORENA JUSTIÇA

08/001380/2023

IV

25

LUCIANA PACHECO RODRIGUES

NÃO INFORMADO

08/000741/2023

IV

26

LUIZ CARLOS DOS SANTOS RABELLO

LUIZ RABELLO

08/000604/2023

IV

27

MARLI DO CARMO GUIMARÃES COSTA

MARLI COSTA

08/001095/2023

IV

28

MAYSA LOURENÇO RAMOS KARKOUS

MAYSA DA
QUENTINHA

08/001193/2023

IV

29

MILTON VIEIRA DE OLIVIERA

MILTON OLIVEIRA

08/000638/2023

5

CHRISTINA BALBINO DE OLIVEIRA FERREIRA

CHRISTINA

08/001114/2023

IV

6

EDUARDO MANHÃES IZABEL

NÃO MENCIONADO

08/001505/2023

IV, VI

7

FABIANA PATRÍCIA TABOSA DA CONCEIÇÃO

NÃO INFORMADO

08/000927/2023

IV

8

FERNANDA DA SILVA PEREIRA

NANDA

08/001365/2023

VI

9

FLAVIA CRISTINA DOS SANTOS

FLAVIA CRISTINA

08/000864/2023

VI

FLAVIO ROSA MACIEL

PASTOR FLAVIO
MACIEL

08/001482/2023

IV, V

10
11

GILDENES GOMES LOPES

GIL

08/001440/2023

IV

12

GIULIANO VIRGINIO AMERICO MARTINS

PASTOR GIULIANO

08/001199/2023

IV

13

IZAQUE PESSOA DOS SANTOS

IZAQUE SANTOS

08/001285/2023

IV

IV

14

JÉSSICA DA SILVA PEREIRA

NÃO INFORMADO

08/001363/2023

VI
IV, VI

30

NADJA OLIVEIRA

NÃO INFORMADO

08/001014/2023

IV

15

LENIRA MARIA SANTANA

LENIRA OU LELÊ

08/001003/2023

31

RAQUEL PEREIRA MENEZES

RAQUEL MENEZES

08/000570/2023

IV

16

LEONARDO DA SILVA SOUZA

LEO

08/001473/2023

IV

32

VALQUIRIA DA COSTA NEVES

VALQUIRIA
ELETRICISTA

08/000691/2023

V

17

LUCIANA MOREIRA DE ASSIS DA CUNHA

LUCIANA

08/001004/2023

IV

33

VANISE SILVA E SILVA NUNES

NÃO INFORMADO

08/001366/2023

III, IV

18

MANOEL HAMILTON DE LIMA GASPAR

SONINHA
NASCIMENTO

08/000693/2023

III

34

VIVIANE DE OLIVEIRA MELLO

TICO DE QUINTINO

08/001024/2023

IV

19

MARCIA LIMA THOMAZ DE SOUZA

MARCIA

20

MARIA DA GLORIA VICENTE BARBOSA

GLORIA BARBOSA

08/001188/2023

21

MIRIAM TAVARES DE OLIVEIRA

NÃO INFORMADO

08/000645/2023

IV

22

NATÁLIA RODRIGUES DAS NEVES COELHO

NATÁLIA NEVES

08/001217/2023

IV

CONSELHO TUTELAR 07 - JACAREPAGUÁ
Bairros de Abrangência: Anil, Cidade de Deus, Curicica, Gardênia Azul e Jacarepaguá, Barra Olímpica

08/001464/2023 III, IV, VI
IV

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

23

NEI BAHIA

NÃO INFORMADO

0/8000750/2023

IV

1

ALANA CRISTINA PEREIRA RIBEIRO

ALANA

08/001152/2023

IV

24

RICARDO DAMIÃO MACHADO

DAMIÃO

08/001237/2023

IV

2

BRUNA CABRAL ROSA SANTOS SILVA

BRUNA CABRAL

08/000944/2023

IV

25

SANDRA VALENTIM PORTUGAL

SANDRA

08/001435/2023

IV, VI

3

CARLOS ALBERTO COSTA

BEZERRA

08/0007682023

IV

26

SARA CRISTINA DOS SANTOS SOUZA

PROFESSORA SARA

08/000950/2023

IV

4

CLITIA CRISTINA BRAGA GUSMÃO

CLITIA

08/000572/2023

IV

27

SUELI RODRIGUES CANDIDO

NÃO INFORMADO

08/001319/2023

IV

5

EDNA FERREIRA DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/000463/2023

IV

28

THIAGO DE OLIVEIRA XAVIER ROCHA

THIAGO ZANATA

08/001230/2023

V

6

ELENILTON CUSTODIA DA ROSA

NÃO INFORMADO

08/001371/2023 III, IV, VI

29

VANICE DE SOUZA SANTOS

VAVA SANTOS

08/001494/2023

VI

Item

7

ELIANE FARIA DE ARAUJO

ELIANE

8

EUDES DA FONSECA VICENTE

EUDES NAVAL

08/001348/2023

VIII

9

FILIPE ANDRADE GUIMARÃES GUEDES
PEREIRA PINHEIRO

FILIPE

08/001129/2023

IV

10

GLACIA CALDWELL DA ROSA AYRES

GLAUCIA

08/000834/2023

IV

11

JOSIMAR JARDIM MORAES

NÃO INFORMADO

08/001309/2023

IV

12

LUANA DA SILVA MACEDO

NÃO INFORMADO

08/001333/2023

IV

13

MARIA DE FATIMA DOS SANTOS MENEZES

FATIMA

08/001036/2023

III

14

MARTA MARIANO DE OLIVEIRA PACHECO

MARTA MARIANO

08/001225/2023

III, V

15

RENATA KELY DOS SANTOS NUNES

RENATA CDD

08/001351/2023

III, IV

16

RENATO DA SILVA LOPES

RENATO LOPES

08/001394/2023

III, IV

17

RODRIGO GUIMARÃES GOMES

RODRIGO MANCHA

08/000703/2023

VI

18

ROGERIO BARROS DA COSTA

NÃO INFORMADO

08/001179/2023

IV

19

ROMA MARIA DA SILVA

ROMA MARIA

08/000809/2023

IV

DEMILSON PACÍFICO DOS SANTOS

SAMANTHA MESSIADES EVANGELISTA

SAMANTHA
MESSIADES

10

20

08/001350/2023

IV

11

GUADALUPE FLÁVIA DE LIMA SANTOS
JOSELI SILVA DE ALMEIDA

08/001405/2023 III, IV, VI

CONSELHO TUTELAR 10 - SANTA CRUZ
Bairros de Abrangência: Paciência, Santa Cruz, Sepetiba e Nova Sepetiba.
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ADRIANA APARECIDA DA SILVA BARBOSA

ADRIANA SILVA

08/001434/2023

IV

2

ALDO VENANCIO DA SILVA

ALDO VENANCIO

08/000654/2023

III, IV

3

ALESSANDRO ALVES DE OLIVEIRA

NÃO INFORMADO

08/000753/2023

IV

4

AMAURY NICOLAU DA SILVA FILHO

AMAURY

08/000923/2023

VI

5

ANA CAROLINA PEREIRA DE LIMA

CAROL DE LIMA

08/000782/2023

IV

6

ANA CLAUDIA MENDONÇA DE OLIVEIRA

TIA ANA CLAUDIA

08/000644/2023

IV

7

CINTIA DE OLIVEIRA LEON DA SILVA

CÍNTIA LEON

08/001234/2023

IV

8

CLAUDETE SANTOS SILVA DE LIMA

TIA CLAUDETE

08/000787/2023

III

9

DAYANA LOPES ROSA DA COSTA

NÃO INFORMADO

08/001375/2023

VI

NAO INFORMADO

08/001228/2023

IV

GUADALUPE FLÁVIA

08/000409/2023

III

JOSI ALMEIDA

08/001255/2023

IV

21

SONIA MARIA SOARES CRUZ

NÃO INFORMADO

08/000845/2023

VI

12

22

VICTOR PAULINO MARQUES

VICTOR

08/000626/2023

IV

13

LEANDRO ROSA CORRÊA

NÃO INFORMADO

08/000622/2023

IV

14

LEONARDO MEDEIROS SILVA

LÉO MEDEIROS

08/001478/2023

IV, VI

15

LUANA DIOLINDA DA SILVA

LUANA DIOLINDA

08/000612/2023

IV

16

MARCELO BATISTA DE OLIVEIRA

DR.MARCELO OU
ANGOLANO

08/001261/2023

VI

17

MAURICIO FRANCISCO RIBEIRO

MAURICIO
FRANCISCO

08/000998/2023

IV

18

MONIQUE PEREIRA DOS SANTOS LICURGO

MONIQUE PEREIRA
DOS SANTOS
LICURGO

08/001227/2023

IV
IV, VI

CONSELHO TUTELAR 08 - BANGU
Bairros de Abrangência: Bangu, Vila Kennedy, Senador Câmara e Gericinó
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

1

ANGÉLICA DE SOUZA DA SILVA MOREIRA

ANGÉLICA

08/001023/2023

IV

2

CARLA RAMOS VIEIRA

CARLA

08/001458/2023

III, IV

3

CARLOS KENEDY DE CASTRO

KENEDY

08/001099/2023

IV

4

DEBORA DE CERQUEIRA ARAÚJO

NÃO INFORMADO

08/001289/2023

IV

5

FABIO PEREIRA FREITAS

FABIO JIRAIA

08/001051/2023

VI

19

NEIDENEIA RODRIGUES DE JESUS

NEIDE RODRIGUES

08/001485/2023

6

JOSIANNE DE SOUZA SOARES DA ROCHA

TIA JOSI

08/001028/2023

IV

20

PAULO SOUZA DOS SANTOS

PAULINHO SORÓ

08/001169/2023

IV

7

MOISES VITOR DA COSTA

PROFº VITOR

08/001034/2023

IV

21

RAFAELLA APARECIDA LIMA

RAFAELLA

08/001471/2023

IV, VI

8

NEWTON BARROS PEREIRA DOS SANTOS

NEWTON SANTOS

08/000698/2023

IV, VIII

22

RENATO DORIE DIAS

RENATO DORIE

08/001115/2023

IV

9

PAULA DE SOUZA DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001349/2023

IV

23

SUZERLANA DERUSKA NASCIMENTO DA COSTA

LANA

08/000721/2023

IV

10

PRISCILA VIEIRA ARAÚJO DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001260/2023

IV

24

THAIS FERNANDA SANTOS DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001470/2023

IV, VI

11

RODRIGO COELHO DA SILVA

RODRIGO COELHO

08/001310/2023

IX

25

VANIA DE FÁTIMA DA SILVA PAIVA

VANIA PAIVA

08/000890/2023

III, IV

12

THATIANE SOUZA DE FREITAS

THATI

08/001219/2023

IV

26

VERÔNICA SILVA DE MELO

VERÔNICA

08/001438/2023

VI

13

VALDINEA DA SILVA SIQUEIRA

VAL

08/001043/2023

IV

14

WAGNER LUIZ SANTOS DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001159/2023

V

WASHINGTON PEREIRA DE GOUVÊA

WASHINGTON
GOUVÊA

08/000574/2023

IV

27

CONSELHO TUTELAR 09 - CAMPO GRANDE
Bairros de Abrangência: Campo Grande, Cosmos, Inhoaíba, Mendanha, Monteiro, Rio da Prata, Santíssimo e
Senador Augusto Vasconcelos

CONSELHO TUTELAR 11 - BONSUCESSO
Bairros de Abrangência: Bonsucesso, Cidade Universitária, Complexo da Maré e Manguinhos (Leopoldo
Bulhões).

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

1

ADRIANA DE OLIVEIRA DA COSTA BAHIA

ADRIANA

08/000833/2023

IV

1

ALAN MACHADO RIBEIRO

NÃO INFORMADO

08/001281/2023

IV

2

ALEXANDRA BORGES TEIXEIRA

NÃO MENCIONADO

08/001497/2023

IV, VI

2

ANDRE CORDEIRO DOS SANTOS

NÃO INFORMADO

08/001453/2023

IV, V

3

ALLAN VICENTE DO AMARAL FERREIRA

ALLAN VICENTE

08/001383/2023

IV

3

DOUGLAS VIANA

DOUGLAS VIANA

08/001407/2023

IV, VI

4

ANISIO DO NASCIMENTO NETO

ALCI BENTO

08/000538/2023

IV

4

EDUARDO CARDOSO DE LIMA

EDUARDO

08/000954/2023

VI

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

93

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

Item

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ESTEVÃO SOARES
DA SILVA

08/001102/2023

III

JÉSSICA LENE DA SILVA SANTOS

NÃO INFORMADO

08/001317/2023

IV, V

JONATAN PEXOTO DE CASTRO

JONATAN PEIXOTO

08/004041/2023

IV

NÃO INFORMADO

08/001324/2023

IV

LOURDINHA FRANÇA 08/000684/2023

IV

5

ESTEVÃO SOARES DA SILVA

6
7
8

JOSÉ LUIZ DA ILVA SOARES

9

MARIA DE LOURDES DE FRANÇA ARAÚJO
CUNHA

7

MELISSA SÁ MOUTINHO ONOFRE

MELISSA SÁ

08/001488/2023

V

8

SORAIA BRAGA FREIRES

NÃO INFORMADO

08/001171/2023

IV

9

WILLIAM DE OLIVEIRA

WILLIAM DA
ROCINHA

08/001446/2023

IV, V

10

RICARDO DO SACRAMENTO DE SOUZA

NÃO INFORMADO

08/001283/2023

III, IV

CONSELHO TUTELAR 14 - INHAÚMA
Bairros de Abrangência: Complexo do Alemão, Jacaré, Jacarezinho, Maria da Graça, Del Castilho, Engenho da
Rainha, Tomás Coelho, Vieira Fazenda, Higienópolis e Inhaúma.

11

ROBERTO CARLOS TORRES DE OLIVEIRA

NÃO INFORMADO

08/001278/2023

IV

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

12

VALDIRENE GOMES DOS SANTOS

VAL DA MARE

08/001139/2023

IV

1

CARLOS ALEXANDRE OLIVEIRA ROSA

CARLOS ROSA

08/000974/2023

IV

13

VÂNIA MESSIAS DO NASCIMENTO PIMENTEL

VÂNIA

08/000656/2023

IV

2

CARMEM LUCIA BRAZ

NÃO INFORMADO

08/000824/2023

IV

14

VIVIELLE ARAUJO OLIVEIRA

VIVIELLE

08/001518/2023

IV

3

CLAUDIO BLAY

BLAY

08/000582/2023

IV, VI

4

INGRID GOUVÊA RAMOS

INGRID GOUVEA
RAMOS

08/001422/2023

IV
III, IV

CONSELHO TUTELAR 12 - COELHO NETO
Bairros de Abrangência: Acari, Coelho Neto, Costa Barros, Guadalupe, Barros Filho, Anchieta, Parque Anchieta,
Mariópolis, Parque Columbia, Pavuna e Ricardo de Albuquerque.

5

IVANETE OSCAR DOS SANTOS

IVANETE OSCAR

08/001238/2023

6

JOÃO MARCOS OLIVEIRA DE MOURA

JOÃO

08/001192/2023

IV

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

7

JOSÉ INÁCIO TEIXEIRA

MAIS PRETO

08/000732/2023

IV

1

ANA PAULA DE CARVALHO BRAGGIO

ANA PAULA DO
NATAL FRATERNO

08/001516/2023

IV

VI

2

ANDRIELLE DA CRUZ FERREIRA VIEIRA

DRIKA

08/001104/2023

III

3

ANTONIO FRANKLIN DE FARIA

NÃO INFORMADO

08/000818/2023

II, III, IV

11

4

ANTONIO PEREIRA DA CONCEIÇÃO

PEREIRA

08/001479/2023

VI, V

12

5

BEATRIZ DA CONCEIÇÃO DE OLIVEIRA

BIA

08/001367/2023

V

13

SÔNIA DE SOUZA DA SILVA

6

BRUNO DOS SANTOS CARMO

NÃO INFORMADO

08/001007/2023

IV

7

CARLOS ALBERTO GOMES DOS SANTOS

CARLOS

08/001341/2023

IV

8

CLÁUDIA FERREIRA ROSA

CLÁUDIA AMADA

08/001156/2023

III

8

NELCIR CUNHA

NELCIR

08/001432/2023

9

RENATO DOS SANTOS SOARES

RENATO

08/001377/2023

IV

10

SABRINA BRAGA CARNEIRO LOUREIRO

SABRINA

08/001128/2023

IV

SANDRA LUCIA ALEIXO DA SILVA

SANDRA ALEIXO

08/001284/2023

IV

SEBASTIÃO JORGE FORTUNATO

NÃO INFORMADO

08/000832/2023

VI

TIA SÔNIA

08/000497/2023

IV

9

ELAINE DA CONCEIÇÃO CARVALHO DA SILVA

ELAINE

08/001170/2023

IV

CONSELHO TUTELAR 15 - GUARATIBA
Bairros de Abrangência: Guaratiba, Morro da Pedra, Pedra de Guaratiba, Estrada de Guaratiba, Praia do
Aterro, Ilha de Guaratiba e Barra de Guaratiba

10

ELAINE SUELI GONÇALVES SANTOS

ELAINE SANTOS

08/001305/2023

IV

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

11

ELEN OLIVEIRA DA SILVA DOS SANTOS

TIA ELEN

08/001313/2023

IV

1

ANA CAROLINA

08/001135/2023

III, IV

12

ELISABETH DE SOUZA MAIA

NÃO INFORMADO

08/000545/2023

IV

ANA CAROLINA MOREIRA NUNES
RODRIGUES
ANA L UCIA DA CONCEIÇÃO SARDINHA DA SILVA

ANA CAROLINA

08/001427/2023

IV

ERIKA CRISTINA DA SILVA SANTOS

ERIKA CRISTINA DA
SILVA SANTOS

2

13

08/001288/2023

IV

3

BIANCA FRANCIS MELO GOMES OLIVEIRA

NÃO INFORMADO

08/000631/2023

IV, V

14

GILSON DE JESUS GONÇALVES

NÃO INFORMADO

08/000624/2023

IV, V

4

08/001344/2023

III, IV

JADNA KÁTIA DA SILVA ALVES LEITE

TIA JADNA

08/001202/2023

IV

CARLOS EDUARDO MONTEIROTAVARES DE
LIMA

CARLOS EDUARDO

15
16

JEANETE JANE FREITAS SALES

JANE

08/001242/2023

IV

5

CINTIA DOS SANTOS CESÁRIO

CINTIA DOS SANTOS

08/000686/2023

IV

FERNANDA DA GLÓRIA RANGEL BATISTA

TIA FERNANDA

08/001022/2023

IV

NÃO INFORMADO

08/001017/2023

IV

17

JEANNE PAULINO DOS SANTOS

JEANNE

08/000700/2023

IV

6

18

JORGE CLAUDIO DA SILVA GONÇALVES

JORGE GONÇALVES

08/000509/2023

IV

7

JENIFER FELIPE TAVARES

19

JOSÉ AUGUSTO FERREIRA DE LIMA

TOZÔ

08/000779/2023

IV

8

JOSÉ LUIZ GONÇALVES VICTÓRIO

LUIZ VICTÓRIO

08/001059/2023

IV

JOSUÉ BARBOSA CORDEIRO

NÃO INFORMADO

08/001160/2023

VII

20

JOSEANDRO FREIRE VIEIRA

JOSEANDRO

08/001233/2023

IV

9

21

LINDIVALDA DE JESUS FREITAS

NÃO INFORMADO

08/000772/2023

IV

10

MARCOS MOREIRA DA SILVA

PRÓPRIO NOME

08/000563/2023

III

22

LUCIANA PAIVA GOMES

NÃO INFORMADO

08/000871/2023

IV

11

ROBERTO DOUGLAS SILVA MENGOZZI

ROBERTO DOUGLAS

08/001119/2023

IV, IX

23

LUIZ CARLOS MATHIAS DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001039/2023

IV, V

12

ROSILENE DA SILVA VELOSO DA ROCHA

ROSE ROSENDO

08/001196/2023

IV

24

LUIZ CLAUDIO SILVA DE FARIA

LUIZ CLAUDIO

08/001355/2023

IV

13

SHUANNE CHRISTINY RIVELI

RIVELI

08/000687/2023

V

25

MACARIO PEIXOTO SCHEIDEGGER FILHO

MACARIO PEIXOTO

08/001291/2023

IV

26

MARAH DANTAS DE FREITAS

NÃO INFORMADO

08/001142/2023

IV

27

MARCELO SILVA DE BARROS

NÃO INFORMADO

08/000784/2023

VI

28

MARCIA PEREIRA DA COSTA

MARCIA COSTA

08/000895/2023

III, IV

29

MARCIO LUIZ GOMES DA SILVA

MARCIO COJAK

08/000858/2023

VI

30

MARIA DE FATIMA AZEVEDO DA SILVA
SANTOS

FATIMA AZEREDO

08/000994/2023

IV

31

PAULO ROBERTO FIRMINO DE ARAUJO

PAULO ARAUJO

08/001318/2023

IV

32

ROBERTA TIBERIO SANTOS E SANTOS
ASSUMPÇÃO

NÃO INFORMADO

08/001373/2023

33

ROSE MARY DA SILVA MACEDO

ROSE MARY

08/000748/2023

34

ROSEMBERG DE SOUZA SANTOS

BERG

35

RUTH SILVEIRA FAU STINO DE ALMEIDA

TIA RUTH

CONSELHO TUTELAR 16 - BARRA E RECREIO
Bairros de Abrangência: Recreio dos Bandeirantes, Vargem Grande, Vargem Pequena, Camorim, Piabas, Joá,
Itanhangá e Barra da Tijuca
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

1

ADRIANA DA SILVA SEGUNDO

PROFESSORA
ADRIANA

08/001454/2023

IV

2

ANA GABRIELA MEDON DE CAMPOS

GABRIELA MEDON

08/001060/2023

IV, VI

3

ANATALIA DOS SANTOS

NATALIA SANTOS

08/001065/2023

IV

III, IV

4

ANDRÉA MIRANDA DA COSTA

ANDRÉA MIRANDA

08/001462/2023

IV, V

IV

5

BARBARA GABRIELLE SANTANA DA CUNHA

NÃO INFORMADO

08/001466/2023

VI

08/001522/2023 III, IV, VI

6

ERICA MARGARIDA MONTEIRO ESPINOLA

KEKA

08/001282/2023

III, VI

08/001437/2023

IV

7

ERNANE GOMES DE SOUSA

ERNANE

08/001042/2023

IV

FLAVIA LIMA DE OLIVEIRA

FLAVINHA

08/001218/2023

IV

JAQUELINE ANDRADE COSTA

JAQUE

08/001441/2023

IV
IV

36

SHEILA DE FREITAS DIAS

SHEILA FREITAS

08/001001/2023

IV

8

37

TATIANE MONTANI DE CARVALHO DE SOUZA

TATIANE

08/001232/2023

IV

9

38

VERONICA FARIAS DOS SANTOS

NÃO INFORMADO

08/001419/2023

VI

10

JULIANA DA SILVEIRA NUNES

JULIANA NUNES

08/001393/2023

11

LIGIA MARIA ALVES DE OLIVEIRA

LIGIA MARIA

08/000888/2023

IV

08/000669/2023

IV, V

39

VICTOR ANDRÉ RODRIGUES BORGES
PEREIRA

VICK RODRIGUES

08/001480/2023

IV, VI

12

MARCIO DA SILVA ARAÚJO

MARCIO ARAÚJO

40

WALTER RIBEIRO DE CARVALHO

WALTINHO

08/001157/2023

VI

13

MARCOS CAVALHEIRO DO AMARAL

MARCOS AMARAL

08/000706/2023

IV

14

MARIA SALETE DE CARVALHO

SALETE PSI

08/001264/2023

IV

CONSELHO TUTELAR 13 - SÃO CONRADO / ROCINHA
Bairros de Abrangência: Gávea, Leblon, Lagoa, Jardim Botânico, Rocinha, São Conrado e Vidigal

15

MAYCON DA SILVA MOTTA

MAYCON MOTTA

08/001487/2023

IV

16

MIRIAN MOREIRA FONSECA

MIRIAN MOREIRA

08/001389/2023

IV

Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

17

RAFAEL SOUZA CAVALCANTE DA SILVA

1

ARLENE MENDONÇA DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001316/2023

IV

18

RAFAELA DOS SANTOS

RAFA

2

CAMILLA BARIONI ESCOBAR ROSA

CAMILLA BARIONI

08/000758/2023

III

19

RAYANE ROSENDO VELOSO

RAYANE ROSENDO

08/001198/2023

IV

3

DELMA DA SILVA RODRIGUES

NÃO INFORMADO

08/001008/2023

IV

20

RENATA REIS RODRIGUES

RENATA REIS

08/001463/2023

IV, V

4

FABIANO DA SILVA FERREIRA

BRANCO

08/001100/2023

IV

21

SUZANA ENEIDA MACHADO DE OLIVEIRA

SUZI

08/001474/2023

IV

5

GILIARD ALVES BARRETO

GILIARD

08/001493/2023

IV

22

VANESSA ALEXANDRA SILVA VILLELA

VANESSA VILLELA

08/001332/2023

IV

6

LEIDIJANE CANDIDA DAS CHAGAS DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001459/2023

IV

23

VANESSSA DA SILVA GARCIA RODRIGUES

NÃO INFORMADO

08/001066/2023

III, IV

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

94

RAPHA CAVALCANTE 08/001267/2023

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

08/000634/2023

IV
VI

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

CONSELHO TUTELAR 17 - REALENGO
Bairros de Abrangência: Campos dos Afonsos, Deodoro, Jardim Sulacap, Magalhães Bastos, Padre Miguel,
Realengo e Vila Militar
Nº
Nome do Candidato
Apelido
Processo
Item
DIÁCONO ANTÔNIO
1
ANTÔNIO DOS SANTOS ROQUE
08/001048/2023
IV
ROQUE
2
CARLOS ROBERTO GOMES DE SOUZA
BETO LOBÃO
08/001049/2023
IV
3
EDSON DA SILVA JANUARIO
JANUARIO
08/000821/2023
IV, VI
4
ELIZABETH PEREIRA DA SILVA
ELIZABETH PEREIRA 08/000859/2023
III
5
EUNICE DOS SANTOS QUEIROZ DE ALMEIDA
NÃO INFORMADO
08/001229/2023
IV
6
FABIANA ROSA MARTINS
NÃO INFORMADO
08/001385/2023
III
7
FABIO PEREIRA DA SILVA
FAÍSCA DO MB
08/001191/2023
IV, VI
8
FATIMA ZACARIAS CHAVES PINTO
FATIMA
08/000670/2023
IV
9
GILVAN LOPES DOS SANTOS
GILVAN
08/000675/2023
III, IV
GLAUCIA DO PULA
10
GLAUCIA FERNANDES MARTINS
08/000679/2023
IV
PULA
11
IGOR CARVALHO PACHECO
NÃO INFORMADO
08/001406/2023
IV
12
JÔNATAS MAIA DA SILVA LIMA
JÔNATAS MAIA
08/001395/2023
V
13
JULIANA SAMIRA FERREIRA ABDALLA
JUG ABDALLA
08/001424/2023
IV, VI
14
JULIANE SALES DA SILVA
TIA JU
08/000692/2023
IV
15
LEANDRO CARLOS LUCIO
NÃO INFORMADO
08/001369/2023
IV
16
MARIO LUIS LARRUBIA
MARIO LARRUBIA
08/001436/2023
VI
PATRICIA MENDES
17
PATRICIA MENDES DE FREITAS MELO
08/001131/12023
VI
MELO
18
VAGNER THOMAZ PEREIRA
VAGNER THOMAZ
08/001519/2023
IV, VI
19
VIVIANE DIANA FRANÇA CARIELLO LIQUE
NÃO INFORMADO
08/001352/2023
IV

ANDRÉA PINTO DA CRUZ

ANDRÉA PINTO DA
CRUZ

08/000893/2023

IV

3.

CLAUDIA LUCIA OLIVEIRA SANTANA

NÃO INFORMADO

08/0011887/2023

III, IV

4.

DAYANA ROSA GUIMARAES SANTANA

NÃO INFORMADO

08/000766/2023

IV

5.

FRANCIS GIOVANNI DE FREITAS SELLA

FRANCIS

08/000896/2023

IV

6.

FRANCISCO FERREIRA DA SILVA

DA SILVA

08/000781/2023

IV, VI

7.

GERALDO ADRIANI PEREIRA DE SOUZA

GERALDO MORENO

08/001055/2023

IV

8.

JUCIARA DE BRITO SANTOS

NÃO INFORMADO

08/000764/2023

IV

9.

LUCIANA SOUZA ALVES DA SILVA

LUCIANA ALVES

08/001073/2023

IV, VI

10.

LUCIANO BATISTA DO NASCIMENTO

PROFESSOR
LUCIANO

08/004472/2023

IV

2.

11.

MARCELO ALVES DA SILVA

MARCELÃO

08/000619/2023

VI

12.

RAIMUNDO JESUS DOS SANTOS

RAY SANTOS

08/001484/2023

IV, V

13.

RAPHAELA FIGUEIREDO SÁ FREIRE

RAPHAELA
FIGUEIREDO SÁ
FREIRE

08/001477/2023

IV

14.

RODRIGO DA SILVA SOBRAL

RODRIGO SOBRAL

08/001372/2023

IV

15.

SILVANIA JUSTO MARTINS

SIL MARTYINS

08/001005/2023

IV, VI

16.

SUZANA QUESIA SILVA BRANDÃO

NÃO INFORMADO

08/000777/2023

IV

Rio de Janeiro, 22 de maio de 2023.
Miná Benevello Taam
Presidente do CMDCA-Rio

SECRETARIA DE SAÚDE
S E C R E T A R I A

_

CONSELHO TUTELAR 18 -TAQUARA
Bairros de Abrangência: Freguesia, Pechincha, Tanque, Taquara, Praça Seca e Vila Valqueire
Nº
Nome do Candidato
Apelido
Processo
1.
ADMILSON BATISTA DA COSTA
NÃO INFORMADO
08/000487/2023
ANA CELIA DA SILVA GALHARDI DE
2.
ANA GALHARDI
08/001443/2023
CARVALHO
3.
ANA PAULA BARBOSA DA SILVA KUHNER
NÃO INFORMADO
08/000674/2023
4.
ARTHUR BRUNO PEREIRA DA SILVA
ARTHUR BRUNO
08/001512/2023
5.
CARMEN LUCIA DA SILVA BENTO
LULU
08/001526/2023
CHRISTIANE FERNANDA DA SILVA DE
MISSIONÁRIA
6.
08/001489/2023
OLIVEIRA
CHRISTIANE
DAVI MARTINS
7.
DAVI MARTINS COSTA
08/000977/2023
COSTA
8.
DAVID DOS SANTOS SEBASTIÃO
DAVIS SANTOS
08/001182/2023
9.
DAYSE LUCIA DA SILVEIRA
NÃO INFORMADO
08/001286/2023
10.
DIEGO DE FARIAS DE SOUSA
BUAÍ DA TAQUARA
08/001503/2023
11.
ELIZABETH CARVALHO DE OLIVEIRA
NÃO INFORMADO
08/000840/2023
12.
ERICA AZEVEDO DA SILVA
ERICA AZEVEDO
08/000709/2023
FABRIZIO
13.
FABRIZIO DE OLIVEIRA CERQUEIRA
08/001130/2023
CERQUEIRA
14.
FILIPPE DIAS CANGUSSU
FILIPINHO
08/001194/2023
15.
GABRIEL ZARDO DOS SANTOS
NÃO INFORMADO
08/001381/2023
16.
GERUSA DE ANDRADE MARTINS
NÃO INFORMADO
08/001340/2023
17.
GLEVERSON BRUNO GOMES SOARES
CLEVERSON BRUNO 08/001492/2023
18.
GUILHERME MARÃO RIBEIRO
NÃO INFORMADO
08/001392/2023
19.
IGOR LOBATO DE SÁ
BOLOTA
08/001425/2023
20.
JACQUELINE DA SILVA QUEIROZ
JACQUELINE
08/000987/2023
21.
JAQUELINE DA MOTA DE PAULA CARVALHO
NÃO INFORMADO
08/001457/2023
22.
JOANE SOARES DE OLIVEIRA
NÃO INFORMADO
08/001176/2023
23.
JOSE CARLOS ANDRADE DE MATTOS
NÃO INFORMADO
08/001258/2023
24.
KATIA COSTA ALVES
KÁTIA
08/000873/2023
25.
LUCIA HELENA PERDIGÃO DE MEDEIROS
LUCIA PERDIGÃO
08/001472/2023
26.
LUCIANA ANDRÉ SUÉTE SCHLUCKEBIER
SUÉTE
08/000948/2023
LUIZ OCTÁVIO CORDEIRO DE CARVALHO
27.
LUIZ OCTÁVIO CAFÉ 08/000790/2023
FERNANDES
28.
MARIA DE FATIMA LIMA DA SILVA
FAFÁ LIMA
08/000829/2023
29.
MORGANA KELLY DE LIMA GONÇALVES
MORGANA LIMA
08/000649/2023
30.
ROSEMEREA NUNES RODRIGUES
ROSEMERE
08/000996/2023
31.
ROSILENE DE MATOS RICARDO
NÃO INFORMADO
08/001396/2023
32.
TATIANA SABINO MARCELINO
NÃO INFORMADO
08/001068/2023
33.
WLADIMYR GONÇALVES JUSTINO
WLADIMYR
08/001174/2023

D E

S A Ú D E

_

_

SUBSECRETARIA DE GESTÃO
AVISOS
EXPEDIENTE 22/05/2023
09/050.942/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da
penalidade à empresa LABORATÓRIO B. BRAUN S.A, CNPJ nº 031.673.254/0010-95, referente a Nota Fiscal
n° 790575, correspondente ao processo instrutivo n° 09/000763/2022, com fulcro no artigo 602 do RGCAF.

Item
IV
IV, V
IV
III, V
III

09/050.941/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da
penalidade à empresa LABORATÓRIO B. BRAUN S.A, CNPJ nº 031.673.254/0010-95, referente a Nota Fiscal
n° 790170, correspondente ao processo instrutivo n° 09/000763/2022, com fulcro no artigo 602 do RGCAF.

III, IV

09/050.936/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da
penalidade à empresa LABORATÓRIO B. BRAUN S.A, CNPJ nº 031.673.254/0010-95, referente a Nota Fiscal
n° 789885, correspondente ao processo instrutivo n° 09/000763/2022, com fulcro no artigo 602 do RGCAF.

IV
III
III, IV
VI
III
IV

09/050.935/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da
penalidade à empresa MEDFUTURA DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS E PRODUTOS DE SAÚDE
LTDA., CNPJ nº 17.700.763/0001-48, referente à Nota Fiscal n° 85925, correspondente ao processo instrutivo
n° 09/000714/2022 com fulcro no artigo 602 do RGCAF.
09/050.934/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da
penalidade à empresa GEOLAB INDÚSTRIA FARMACEUTICA S/A., CNPJ nº 03.485.572/0001-04, referente
à Nota Fiscal n° 511615, correspondente ao processo instrutivo n° 09/003953/2022, com fulcro no artigo 602 do
RGCAF.

IV
IV
IV
IV
IV
III, VI
IV
IV
III, IV
IV
IV
IV
VI
IV

09/050.939/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da
penalidade à empresa DIMASTER COM DE PROD HOSP LTDA., CNPJ nº 02.520.829/0001-40, referente á nota
iscal n° 310637, correspondente ao processo instrutivo n° 09/003996/2022 com fulcro no artigo 602 do RGCAF.
09/050.943/2023 - Face o pronunciamento da S/SUBG/CIL/GPL - Multas, NÃO IMPONHO a aplicação da
penalidade à empresa ESSENCIAL RIO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS MEDICOS E HOSPITALARES
LTDA., CNPJ nº 24.875.483/0001-36, referente a Nota Fiscal n° 44883, correspondente ao processo instrutivo n°
09/003522/2022, com fulcro no artigo 602 do RGCAF.
SUBSECRETARIA DE GESTÃO
COORDENADORIA DE GESTÃO DE PESSOAS
COORDENAÇÃO DE ADMINISTRAÇÃO DE PESSOAS
EDITAL DE CONVOCAÇÃO CAP Nº 286 DE 22 DE MAIO DE 2023.
A Coordenação de Administração de Pessoas, convoca o(s) abaixo relacionado(s), tendo em vista aprovação
no Processo Seletivo realizado pela Coordenadoria de Gestão de Pessoas, através do Edital CGP nº 010/2023,
D.O Rio de 06/03/2023, página 126 a 131, com resultado inal publicado através do Edital CGP nº 014/2023,
D.O Rio 30/03/2023, página 152 a 158, a comparecer(em) na Rua Afonso Cavalcanti, nº. 455, Bloco 1, 6º andar,
sala 615, Cidade Nova - Rio de Janeiro / RJ, conforme calendário abaixo, para irmar contrato de trabalho por
tempo determinado, no emprego que menciona, com fundamento na Lei 6.265, de 30 de outubro de 2017, que
altera o art. 5º da Lei nº 6.146, de 11 de abril de 2017, autorizando o período de contrato para 01 (um) ano, com
possibilidade de prorrogação pelo mesmo período, consoante autorização do Excelentíssimo Senhor Prefeito,
exarada no processo nº 09/000.751/2017.

IV
IV
IV
IV, IX
IV
III, IV
VI

COMPARECIMENTO CONFORME TABELA
CONSELHO TUTELAR 19- ILHA DO GOVERNADOR
Bairros de Abrangência: Bancários, Cacuia, Cocotá, Freguesia, Galeão, Ilha do Governador, Ilha de Paquetá,
Jardim Carioca, Jardim Guanabara, Moneró, Pitangueiras, Portuguesa, Praia da Bandeira, Ribeira, Tauá e
Zumbi
Nº

Nome do Candidato

Apelido

Processo

Item

1.

ANA CAROLINA CORREIA DA SILVA

NÃO INFORMADO

08/001325/2023

IV

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

95

CPF

CLASSIFICAÇÃO
FINAL DO EDITAL
CGP Nº 14/2023

NOME

EMPREGO

UNIDADE DE
LOTAÇÃO

INÍCIO DO
CONTRATO

TÉRMINO DO
CONTRATO

COMPARECER
EM

HORÁRIO

***.***.***-85

9º

ULYSSES
DE ARAUJO
OLIVEIRA
DA SILVA

MEDICO
CLINICA
MEDICA

S/SUBHUE/
HMAR - HOSPITAL
MUNICIPAL ALVARO
RAMOS

23/05/2023

25/05/2024

26/05/2023

10:00 às
13:00

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

DOCUMENTAÇÃO NECESSÁRIA (originais e cópias):
1) 02 (duas) fotos 3x4 coloridas e recentes;
2) Carteira de Identidade Civil - IFP / DETRAN / SSP /DIC / IIPC, etc.;
3) Carteira de Trabalho e Previdência Social - CTPS FÍSICA;
4) Carteira Nacional de Habilitação - Condutor;
5) CPF;
6) Titulo de Eleitor (com o respectivo comprovante de votação da última eleição - 1º e 2º turnos) ou certidão de
quitação eleitoral;
7) Comprovante de residência (luz, gás, telefone ixo) do RIO DE JANEIRO emitidos, no máximo, há 60(sessenta) dias;
8) Certiicado de Reservista (Dispensa de Incorporação, Carta Patente ou Incorporação de Reservista), se do
sexo masculino;
9) Certidão de Casamento (se casado, separado ou divorciado) ou Certidão de Nascimento (se solteiro);
10) Cédula de PIS/PASEP (caso não tenha, apresentar Declaração de NADA CONSTA do Banco do Brasil e da
Caixa Econômica Federal;
11) ATESTADO DE SAÚDE OCUPACIONAL ADMISSIONAL ORIGINAL (ASO) EMITIDO POR PROFISSIONAL
DA MEDICINA DO TRABALHO (VALIDADE: 30 DIAS DA EMISSÃO);
12) Carta de Naturalização, se estrangeiro;
13) Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da qualiicação cadastral
para veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências;
14) Carteira do conselho (CREMERJ) e comprovante de pagamento de anuidade 2022;
15) Todos os proissionais deverão apresentar o comprovante de vacinação contra o COVID - 19 (1ª e 2ª dose);
16) Diploma de graduação em medicina;
17) Certiicado de residência médica ou especialização do emprego a que concorre;
18) Título de especialização lato sensu ou stricto sensu (com o mínimo de 360 horas) ou de residência médica
ou título de especialista diferente do informado para inscrição;
19) Comprovante de experiência proissional na área de atuação do emprego a que concorre - até 06 (seis) anos.

EMPRESA

791/2023

DBV COMERCIO IMPORTACAO E EXPORTACAO DO BRASIL LTDA

792/2023

NOVA LINEA COMERCIO DE PRODUTOS FARMACEUTICOS EIRELI

793/2023

OCEANTRADE REPRESENTACOES E COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALARLTDA

794/2023

ESSENCIAL RIO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS MEDICOS E HOSPITALARES LTDA

795/2023

CASULA & VASCONCELOS IND FARM E COM LTDA

796/2023

CAMINHA S COMERCIAL LTDA

797/2023

HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO
COMUNICADO
EXPEDIENTE DE 16/05/2023
Comunicamos as empresas abaixo, que deverão comparecer no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis a partir
da data desta publicação, na Rua Arquias Cordeiro nº 370 Méier 2º andar (Departamento de Infraestrutura
e Logística DIL) das 9:00 às 16:00 horas, munidos de carimbo para retirarem, mediante recibo, as Notas de
Empenho, ou através de conirmação por e-mail o recebimento das mesmas: empenhos.hmsf@gmail.com.
Caso não retire ou não conirme o recebimento, estarão sujeitos às sanções previstas na legislação em vigor.
Favor desconsiderar, caso esteja de posse dos mesmos.

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 22/05/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições - S/SUBG/CLA, através da Gerência de Aquisições por Mandado
Judicial- S/SUBG/CLA/GAMJ com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar, sala 745, Bloco 01, Centro
Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna público que realizará o
procedimento de Pesquisa de Mercado, destinado à prestação de serviço de internação domiciliar, através de
dispensa eletrônica, para atender paciente/autor(es) de Demanda Judicial da Secretaria de Saúde da SMS/RJ,
devidamente descritos e especiicados no Projeto Básico que instrui o processo SMS-PRO-2023/03193.
As empresas interessadas em participar do procedimento de Pesquisa de Mercado deverão solicitar o Projeto
Básico via e-mail através do correio eletrônico homecare.mandado.sms@gmail.com e as que desejarem
receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação, poderão realizar o cadastro de
fornecedores através do link: linktr.ee/cla.subg
A proposta poderá ser encaminhada até o dia 26/05/2023.

EMPRESAS

Nº EMP

FLEXMED COMÉRCIO ATACADISTA DE MATERIAL HOSPITALAR LTDA

2023/00510

R2S ABRAHÃO COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI

2023/00511

ESSENCIAL RIO DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS MÉDICOS E HOSPITALARES LTDA

2023/00512

PROMEFARMA REPRESENTAÇÕES COMERCIAIS LTDA

2023/00513

NOVA LINEA COMÉRCIO DE PRODUTOS FARMACÊUTICOS EIRELI

2023/00514

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 2.1
HOSPITAL MUNICIPAL MIGUEL COUTO
RECONHECIMENTO DE DÍVIDA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
0964/000.100/2023 - RECONHEÇO A DÍVIDA no valor total de R$ 863.328,78 (oitocentos e sessenta e três
mil trezentos e vinte e oito reais e setenta e oito centavos), a favor da Empresa Pública de Saúde do Rio de
Janeiro - RIOSAÚDE, CNPJ 19.402.975/0001-74, conforme artigo 59, parágrafo único, da Lei 8.666/1993 (Lei
de Licitações), combinado com o artigo 840, da Lei 10.406/2002 (Código Civil), relativa ao valor devidamente
apurado pela comissão de sindicância através do processo nº 0964/000.332/2022, referente aos proissionais
contratados pela Empresa Pública de Saúde do Rio de Janeiro - RIOSAÚDE, que prestaram serviços lotados
no Hospital Municipal Miguel Couto, sem cobertura contratual com a SMS/Rio, correspondente ao período de
janeiro/2021 até março/2021.

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE DE 22.05.2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições - S/SUBG/CLA, através da Gerência de Aquisições por Mandado
Judicial- S/SUBG/CLA/GAMJ com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455, 7º andar, sala 745, Bloco 01, Centro
Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro, RJ, torna público que realizará o
procedimento de Pesquisa de Mercado, destinado à prestação de serviço de internação domiciliar, através de
licitação, para atender paciente/autor(es) de Demanda Judicial da Secretaria de Saúde da SMS/RJ, devidamente
descritos e especiicados no Projeto Básico que instrui o processo SMS-PRO- 2023/05108.
As empresas interessadas em participar do procedimento de Pesquisa de Mercado deverão solicitar o Projeto
Básico via e-mail através do correio eletrônico homecare.mandado.sms@gmail.com e as que desejarem
receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação, poderão realizar o cadastro de
fornecedores através do link: linktr.ee/cla.subg
A proposta poderá ser encaminhada até o dia 26/05/2023.

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 3.3
HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA
NOTIFICAÇÃO
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
À Empresa FORTE ARARUAMA SEGURANÇA E VIGILANCIA LTDA
CNPJ: 11.505.728/0001-91
R. Alm. Ari Parreiras, 454 - Rocha, Rio de Janeiro
Ref.: Descumprimento do Contrato nº 209/2022
Notiicamos a sociedade empresária FORTE ARARUAMA SEGURANÇA E VIGILANCIA LTDA, inscrita no
CNPJ sob o nº 11.505.728/0001-91, referente ao contrato nº 209/2022 formalizado através dos processos
09/000.560/2022 e 09/85/000.278/2022, cujo objeto é a contratação de empresa especializada na prestação de
serviços continuados de vigilância e segurança patrimonial desarmada no Hospital Municipal Ronaldo Gazolla HMRG, a apresentar a documentação referente ao pagamento das notas iscais de fevereiro e março de 2023.
O não atendimento a esta notiicação poderá implicar nas penalidades previstas no art. 87 da Lei 8666/93.
Solicitamos resposta à notiicação no prazo máximo de 5 (cinco) dias úteis.

COORDENADORIA DE LICITAÇÕES E AQUISIÇÕES
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
EXPEDIENTE 22/05/2023
A Coordenadoria de Licitações e Aquisições, S/SUBG/CLA, com Sede à Rua Afonso Cavalcanti, 455,
7º andar, sala 745, Bloco 01, Centro Administrativo São Sebastião (CASS), Cidade Nova - Rio de Janeiro,
RJ, torna público que realizará procedimento de cotação, destinado à Aquisição de materiais de consumo
laboratoriais para técnicas automatizadas, com natureza de uso contínuo, acompanhado da cessão
de uso de equipamentos, em regime de comodato, com serviço de assistência técnica e assessoria
cientíica, conforme descrito e especiicado no Termo de Referência, objeto do processo nº 09/004.156/2022.
As empresas interessadas em participar do procedimento de Pesquisa de Mercado deverão solicitar o Termo de
Referência, via e-mail através dos correios eletrônicos: alves.leonardosms@gmail.com e gerenciaconsumo.
sms@gmail.com.
As propostas deverão ser encaminhadas, por meio eletrônico, para os endereços supramencionados, até o dia
29/05/2023, estritamente nas formas e condições deinidas no Termo de Referência.
As empresas interessadas em receber futuras solicitações de cotação para licitações e/ou dispensa de licitação,
poderão realizar o cadastro de fornecedores através do link: https://linktr.ee/cla.subg.

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 275/2021
TÉCNICO DE HEMOTERAPIA 30H
17ª CONVOCAÇÃO PARA, DEFINIÇÃO DE ESCALA, EXAME ADMISSIONAL E ENTREGA DE
DOCUMENTAÇÃO ADMISSIONAL - EDITAL N° 275/2021 HOSPITAL MUNICIPAL JESUS.
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada à contratação, por tempo determinado,
de proissionais para o (a) HOSPITAL MUNICIPAL JESUS, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE
JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os proissionais abaixo listados em ANEXO
I, os quais compõem o
banco do processo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 275/2021 para realizar a etapa deinição de escala,
exame admissional e entrega de documentação admissional.

COORDENADORIA DE LICITAÇÃO E AQUISIÇÃO
GERÊNCIA DE LICITAÇÃO
SUSPENSÃO SINE DIE DE PREGÃO ELETRÔNICO
1) PE Nº 265/2023 - Processo: 09/003.728/2022
Objeto: Registro de preços para a prestação de serviços por contratação de empresa especializada em Serviços
de Alimentação e Nutrição nas Unidades de Saúde da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro,
compreendendo atividades operacionais e técnico administrativas nas áreas de produção e distribuição de
refeições normal e dietética, lactário, banco de leite humano, e nutrição ente-ral, para atendimento de pacientes,
acompanhantes de pacientes legalmente instituídos, servidores e residentes, sob a supervisão e controle do
Serviço de Nutrição e Dietética da Unidade de Saúde.
Estimativa: R$ R$ 149.956.567,87

(Esse processo se regulamenta mediante autorização, com fulcro artigo 37, IX da Constituição Federal de 1998
e na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro
de 1993, e suas alterações.).
1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:
ETAPA

SUBSECRETARIA DE ATENÇÃO HOSPITALAR, URGÊNCIA E EMERGÊNCIA.
HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
COORDENADORIA GERAL DE EMERGÊNCIA DA AP 1.0
CONVOCAÇÕES
Comunicamos que as empresas abaixo relacionadas deverão comparecer, num prazo de 05 (cinco) dias úteis
a partir da data da publicação deste Edital à Praça da República, 111 - Térreo, Almoxarifado, com o respectivo
carimbo, para retirada de empenho, no horário de 09h00min as 16h00min. A não retirada do mesmo estará
sujeito às sanções previstas na Legislação em vigor.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

EMPENHO

NOVA LINEA COMERCIO DE PRODUTOS FARMACEUTICOS EIRELI

Preencher
cadastro online de dados
pessoais

96

COMO PROCEDER

Acessando o endereço eletrônico
HTTP://187.111.110.191:18888/ADMISSAO e
inserindo os dados solicitados.

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Dia
24/05/2023
2023

Caso já tenha
participado de algum
processo seletivo
na RIOSAÚDE e já
tenha preenchido suas
informações no link
descrito, as mesmas
estarão salvas em
nosso banco de dados.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Realizar
Etapas de
comprobatório
e etapa de
admissão

Comparecendo no Hospital Municipal Jesus
Endereço situado à R. Oito de Dezembro, 717 Vila Isabel, Rio de Janeiro - RJ, 20550-200 - RH

• Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
• Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia ).
* Quando modiicar o nome tem que apresentar todos os documentos com as alterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do proissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classiicados serão convocados por este Diário Oicial em novos chamamentos.

TOLERÂNCIA PARA
RESPEITO À ORDEM
CLASSIFICATÓRIA:
15 minutos do horário
estipulado para
comparecimento.
Em caso de atraso,
Data
o candidato perde o
24/05/2023
direito do respeito à
e horário de
ordem classiicatória,
09h às 12h.
entrando no inal da ila
Estipulados
do chamamento.
na(s) tabela(s)
TOLERÂNCIA FINAL
apresentados
PARA ATENDIMENTO:
no ANEXO I
1 hora após horário
marcado para
atendimento. Em caso
de chegada após este
horário, o candidato
estará eliminado do
processo.

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 261/2022
AGENTE DE REGULAÇÃO - PLANTONISTA E/ OU DIARISTA (40 HORAS)
28ª CONVOCAÇÃO PARA DEFINIÇÃO DE ESCALA, EXAME ADMISSIONAL
E ENTREGA DE DOCUMENTAÇÃO ADMISSIONAL - EDITAL N° 261/2022
(COMPLEXO REGULADOR DO MUNICIPIO DO RIO DE JANEIRO)
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada a contratação, por tempo determinado,
de proissionais para o Complexo Regulador do Munícipio do Rio de Janeiro, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE
DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os proissionais abaixo listados
em ANEXO I, os quais compõem o banco do processo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 261/2022, para
realizar a etapa deinição de escala, exame admissional e entrega de documentação admissional.
(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida no processo administrativo fulcro no artigo 37,
IX da Constituição Federal de 1998 e na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo
Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro de 1993, e suas alterações.)
1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 O proissional, será orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da
inspeção médica, estando apto e munido do referido comprovante, deverá entregar a documentação relacionada
no ANEXO II para irmar Contrato por Prazo Determinado.

ETAPA

Cadastro
on-line

2.3 Em conformidade com o item 8.8 do Edital 275/2021 ratiicamos que: “Será desclassiicado o candidato que
obtiver resultado inal inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele que deixar
de apresentar a documentação exigida no item 2 deste Edital”;

COMO PROCEDER

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Acessando o endereço
eletrônico https://www.rio.rj.gov.
br/web/riosaude/admissaoe
inserindo os dados solicitados.

Do dia
23/05/2023 a
data de seu
comparecimento
para Exame
admissional e
admissão.

Caso já tenha participado de algum
processo seletivo na RIOSAÚDE e já
tenha preenchido suas informações no
link descrito, as mesmas estarão salvas
em nosso banco de dados.

Dia 26 de
Maio de 2023
no horário de
10hs conforme
apresentado no
ANEXO I.

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA: 15
minutos do horário estipulado para
comparecimento. Em caso de atraso, o
candidato perde o direito do respeito à
ordem classiicatória, entrando no inal
da ila do chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 30 minutos após
horário marcado para atendimento. Em
caso de chegada após este horário, o
candidato estará eliminado do processo.

2.4 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A
SEREM SEGUIDOS - Realizar etapa comprobatória - campo de observações.
Realizar
última etapa
para início
do processo
de admissão

ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO
24/05/2023 de 09h às 12h (Tolerância de 15min)
HOSPITAL MUNICIPAL JESUS
TÉCNICO DE LABORATORIO 30H
CLASSIFICAÇÃO
54º

Comparecer nas dependências
do HOSPITAL MUNICIPAL
SOUZA AGUIAR situado à
Praça da República, 111 Centro, Rio de Janeiro - RJ

NOME COMPLETO
DAIANA ALVES DOS SANTOS

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
• Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
• Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualiicação cadastral para
veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
• Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso de
processo seletivo).
• Exame admissional - Original.
• 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
• Carteira de Identidade (original e cópia).
• Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualiicação Civil/ PDF impresso
da CTPS Digital).
• Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Proissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
• CPF (original e cópia ).
• Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
• Quitação Eleitoral.
• Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)
• Comprovante de Residência no nome do proissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
ixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias). Quando não estiver no
nome do proissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
• Certiicado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
• Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
• Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
• CPF e Certidão de Nascimento de ilhos menores até 14 anos (original e cópia).
• CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
• Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia ).
• Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia ).
• Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos
(cópia).
• Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
• Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
• Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
• Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
• Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 O proissional será orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da
inspeção médica, munido do referido comprovante, a im de entregar a documentação relacionada no ANEXO
II para irmar Contrato por Prazo Determinado.
2.2 Em conformidade com o item 8.8 do Edital 261/2022 ratiicamos que: “Será desclassiicado o candidato que
obtiver resultado inal inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele que deixar de apresentar a documentação
exigida no item 2 deste Edital”;
2.3 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.
ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO
26/05/2023 10:00H (Tolerância de 30min)
Local de comparecimento: HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
AGENTE DE REGULAÇÃO - PLANTONISTA E/ OU DIARISTA (40 HORAS)
CLASSIFICAÇÃO

NOME COMPLETO

688º

JADI SAMPAIO ALI

704º

PEDRO GABINIO LUCAS DA COSTA

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
• Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
• Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualiicação cadastral para
veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
• Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso de
processo seletivo).
• Exame admissional - Original.
• 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
• Carteira de Identidade (original e cópia).
• Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualiicação Civil/ PDF impresso
da CTPS Digital).
• Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Proissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
• CPF (original e cópia ).
• Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
• Quitação Eleitoral.
• Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)

97

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

• Comprovante de Residência no nome do proissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
ixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias). Quando não estiver no
nome do proissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
• Certiicado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
• Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
• Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
• CPF e Certidão de Nascimento de ilhos menores até 14 anos (original e cópia).
• CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
• Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia ).
• Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia ).
• Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos
(cópia).
• Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
• Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
• Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
• Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
• Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).
• Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
• Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia ).
* Quando modiicar o nome tem que apresentar todos os documentos com as alterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do proissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classiicados serão convocados por este Diário Oicial em novos chamamentos.

2.6 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.
ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO
Exame admissional: 24/05/2023 de 08h às 10h Hospital Municipal Ronaldo Gazolla
(Setor Medicina do Trabalho- SESMT)
Entrega de documentação: 24/05/2023 de 12h às 14h HOSPITAL MUNICIPAL FRANCISCO DA SILVA TELLES
TÉCNICO DE LABORATORIO (30H)
CLASSIFICAÇÃO

(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida, com fulcro no artigo 37, IX da Constituição Federal
de 1998 e na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo Decreto nº 12.577, de 20 de
dezembro de 1993, e suas alterações.)
1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:

Preencher
cadastro
on-line
de dados
pessoais

Exame
admissional

COMO PROCEDER
Acessando o endereço eletrônico
https://www.rio.rj.gov.br/web/
riosaude/admissao e inserindo os
dados solicitados.
Será realizado no Hospital Municipal
Ronaldo Gazolla ( Setor Medicina do
Trabalho- SESMT) situado a Av. Av.
Pastor Martin Luther King Jr., 10.976
- Acari, Rio de Janeiro -

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Do dia
24/05//2023

Caso já tenha participado de algum
processo seletivo na RIOSAÚDE
e já tenha preenchido suas
informações no link descrito, as
mesmas estarão salvas em nosso
banco de dados.

Do dia
24/05//2023

Do dia
24/05/2023 a
data de seu
comparecimento
Comparecendo no Hospital Municipal
para entrega
Realizar
Francisco da Silva Telles endereço
de documentos
entrega de
Av. Av. Ubirajara, 25 - Irajá, Rio de
e exame
documentos
Janeiro - RJ, 21230-300
estipulados
na(s) tabela(s)
apresentados no
ANEXO I

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA:
Em caso de atraso, o candidato
perde o direito do respeito à ordem
classiicatória, entrando no inal da
ila do chamamento.
TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA:.
Em caso de atraso, o candidato
perde o direito do respeito à ordem
classiicatória, entrando no inal da
ila do chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 1 hora após
horário marcado para atendimento.
Em caso de chegada após este
horário, o candidato estará
eliminado do processo.

296º

ANA PAULA THOMÉ CALDAS

297º

VIVIANE MARIA SILVA

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 055/2023
TÉCNICO DE FARMÁCIA 30H
1ª CONVOCAÇÃO PARA COMPROBATÓRIO - EDITAL N° 055/2023 UNIDADES GERIDAS PELA RIOSAUDE
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada a contratação, por tempo determinado,
de proissionais para o (a) Unidade Geridas pela RioSaúde, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE
JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os proissionais abaixo listados em ANEXO
I, os quais compõem o banco do processo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 055/2023, para realizar a
etapa comprobatória do processo acima citado.

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 Apresentar a documentação comprobatória dos requisitos da pontuação do Processo Seletivo on-line
(original e cópia) referente à análise de currículo prevista no item 2.2 e 2.4 do referido Edital;
2.2 Em caso do quantitativo maior de aprovados no comprobatório/vaga iremos respeitar a ordem
de classiicação para admissão, e manteremos um cadastro reserva para, posteriormente, mediante
demanda, serem realizadas novas contratações;

(Esse processo se regulamenta mediante autorização com fulcro no artigo 37, IX da Constituição Federal de
1998 e na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo Decreto nº 12.577, de 20 de
dezembro de 1993, e suas alterações.).

2.3 Apresentar a documentação comprobatória do Cadastro on-line (pré-admissão) para a conferência dos
dados pessoais preenchidos;

1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:

2.4 O proissional, após comprobatório, caso esteja classiicado dentro do número de vagas disponibilizadas,
será orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da inspeção médica,
estando apto e munido do referido comprovante, deverá entregar a documentação relacionada no ANEXO II
para irmar Contrato por Prazo Determinado;

ETAPA
Preencher
cadastro online de dados
pessoais

2.5 Em conformidade com o item 8.8 do Edital 017/2022 ratiicamos que: “Será desclassiicado o candidato que
obtiver resultado inal inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele que deixar de apresentar a documentação
exigida no item 2 deste Edital”;

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

MONIK ALMEIDA MARQUES

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
• Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
• Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualiicação cadastral para
veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
• Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso de
processo seletivo).
• Exame admissional - Original.
• 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
• Carteira de Identidade (original e cópia).
• Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualiicação Civil/ PDF impresso
da CTPS Digital).
• Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Proissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
• CPF (original e cópia ).
• Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
• Quitação Eleitoral.
• Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)
• Comprovante de Residência no nome do proissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
ixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias). Quando não estiver no
nome do proissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
• Certiicado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
• Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
• Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
• CPF e Certidão de Nascimento de ilhos menores até 14 anos (original e cópia).
• CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
• Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia ).
• Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia ).
• Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos
(cópia).
• Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
• Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
• Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
• Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
• Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).
• Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
• Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia).
* Quando modiicar o nome tem que apresentar todos os documentos com as alterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do proissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classiicados serão convocados por este Diário Oicial em novos chamamentos.

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 017/2022
TÉCNICO DE LABORATORIO 30H
77ª CONVOCAÇÃO PARA COMPROBATORIO EXAME ADMISSIONAL E ENTREGA
DE DOCUMENTAÇÃO ADMISSIONAL - EDITAL N° 017/2022 (UNIDADES GERIDAS)
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada à contratação, por tempo determinado,
de proissionais para o Hospital Municipal Francisco da Silva Telles, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO
RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os proissionais abaixo listados
em ANEXO I, os quais compõem o banco do processo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 017/2022
(HOSPITAL MUNICIPAL FRANCISCO DA SILVA TELLES), para realizar a etapa comprobatória, exame
admissional e entrega de documentação admissional.

ETAPA

NOME COMPLETO

295º

98

COMO PROCEDER
Acessando o endereço eletrônico
HTTP://187.111.110.191:18888/
ADMISSAO e inserindo os dados
solicitados.

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Dia 25/05/2023
seu
comparecimento
para
comprobatório.

Caso já tenha participado de
algum processo seletivo na
RIOSAÚDE e já tenha preenchido
suas informações no link descrito,
as mesmas estarão salvas em
nosso banco de dados.

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Comparecer nas dependências do
Hospital Municipal Lourenço Jorge
situado Avenida das Américas 2.000
Setor RH

Realizar etapa
comprobatória

Data 25/05/2023
e horário de
10h às 12h.
Estipulados
na(s) tabela(s)
apresentados no
ANEXO I

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 O proissional será orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da
inspeção médica, munido do referido comprovante, a im de entregar a documentação relacionada no ANEXO
II para irmar Contrato por Prazo Determinado.

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA:
15 minutos do horário estipulado
para comparecimento. Em caso
de atraso, o candidato perde
o direito do respeito à ordem
classiicatória, entrando no inal
da ila do chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 1 hora
após horário marcado para
atendimento. Em caso de
chegada após este horário, o
candidato estará eliminado do
processo.

2.2 Em conformidade com o item 8.8 do Edital 060/2023 ratiicamos que: “Será desclassiicado o candidato que
obtiver resultado inal inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele que deixar de apresentar a documentação
exigida no item 2 deste Edital”;
2.3 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.
ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO
26/05/2023 10:00H (Tolerância de 30min)
Local de comparecimento: HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
AGENTE DE REGULAÇÃO - PLANTONISTA E/ OU DIARISTA (40 HORAS)

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 Apresentar a documentação comprobatória dos requisitos da pontuação do Processo Seletivo on-line
(original e cópia) referente à análise de currículo prevista no item 2.2 e 2.4 do referido Edital;
2.2 Apresentar a documentação comprobatória do Cadastro on-line (pré-admissão) para a conferência dos
dados pessoais preenchidos;
2.3 Em conformidade com o item 8.8 do Edital 055/2023 ratiicamos que: “Será desclassiicado o candidato que
obtiver resultado inal inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele que deixar de apresentar a documentação
exigida no item 2 deste Edital”;
2.4 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDO - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.

CLASSIFICAÇÃO
67º

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
• Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
• Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualiicação cadastral para
veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
• Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso de
processo seletivo).
• Exame admissional - Original.
• 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
• Carteira de Identidade (original e cópia).
• Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualiicação Civil/ PDF impresso
da CTPS Digital).
• Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Proissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
• CPF (original e cópia ).
• Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
• Quitação Eleitoral.
• Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)
• Comprovante de Residência no nome do proissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
ixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias). Quando não estiver no
nome do proissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
• Certiicado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
• Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
• Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
• CPF e Certidão de Nascimento de ilhos menores até 14 anos (original e cópia).
• CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
• Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia ).
• Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia ).
• Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos
(cópia).
• Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
• Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
• Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
• Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
• Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).
• Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
• Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia ).
* Quando modiicar o nome tem que apresentar todos os documentos com as alterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do proissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classiicados serão convocados por este Diário Oicial em novos chamamentos.

ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS PARA COMPROBATÓRIO
POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE LOCAL COMPARECIMENTO
25/05/2023 de 10h Às 12h (Tolerância de 15min)
HOSPITAL MUNICIPAL LOURENÇO JORGE
TÉCNICO DE FARMÁCIA 30HORAS
CLASSIFICAÇÃO

NOME COMPLETO

194º

TATIANA ALMEIDA AMANCIO DA SILVA

195º

DIANA COELHO DE OLIVEIRA COELHO DE OLIVEIRA

196º

PAULO ROBERTO SILVA DE CARVALHO

197º

DIEGO DA COSTA MATIAS DE OLIVEIRA

198º

THAÍS SOARES DA CUNHA CODEÇO

199º

ESTEFANI BATISTA

200º

LUCAS GUIMARÃES DA SILVA

201º

VAGNER WESTMINSTER MONTEIRO DA SILVA JUNIOR

202º

MARIA CRISTINA SOUSA

203º

GILVAN DE MATTOS ALCÂNTARA

Os demais classiicados serão convocados por este Diário Oicial em novos chamamentos.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 060/2023
AGENTE DE REGULAÇÃO - PLANTONISTA E/ OU DIARISTA (40 HORAS)
5ª CONVOCAÇÃO PARA DEFINIÇÃO DE ESCALA, EXAME ADMISSIONAL E ENTREGA DE
DOCUMENTAÇÃO ADMISSIONAL - EDITAL N° 060/2023 (UNIDADES GERIDAS PELA RIOSAÚDE)
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada a contratação, por tempo determinado,
de proissionais para o Complexo Regulador do Munícipio do Rio de Janeiro, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE
DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os proissionais abaixo listados
em ANEXO I, os quais compõem o banco do processo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 060/2023, para
realizar a etapa deinição de escala, exame admissional e entrega de documentação admissional.
(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida no processo administrativo fulcro no artigo 37,
IX da Constituição Federal de 1998 e na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo
Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro de 1993, e suas alterações.)
1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:
ETAPA

Cadastro
on-line

Realizar
última etapa
para início
do processo
de admissão

COMO PROCEDER

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Acessando o endereço eletrônico
https://www.rio.rj.gov.br/web/
riosaude/admissaoe inserindo os
dados solicitados.

Do dia
23/05/2023 a
data de seu
comparecimento
para Exame
admissional e
admissão.

Caso já tenha participado de algum
processo seletivo na RIOSAÚDE e já
tenha preenchido suas informações
no link descrito, as mesmas estarão
salvas em nosso banco de dados.

Dia 26 de Maio
de 2023 no
horário de 10
h conforme
apresentado no
ANEXO I.

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA: 15
minutos do horário estipulado para
comparecimento. Em caso de atraso,
o candidato perde o direito do respeito
à ordem classiicatória, entrando no
inal da ila do chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 30 minutos após
horário marcado para atendimento.
Em caso de chegada após este
horário, o candidato estará eliminado
do processo.

Comparecer nas dependências
do HOSPITAL MUNICIPAL
SOUZA AGUIAR situado à Praça
da República, 111 - Centro, Rio
de Janeiro - RJ

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

NOME COMPLETO
ALINE RACHEL DA ROCHA ROCHA

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 087/2023
ENFERMEIRO REGULADOR - PLANTONISTA (30 HORAS)
ENFERMEIRO REGULADOR - DIARISTA (40 HORAS)
5ª CONVOCAÇÃO PARA COMPROBATÓRIO, EXAME ADMISSIONAL E ENTREGA DE DOCUMENTAÇÃO
ADMISSIONAL - EDITAL N° 087/2023 (COMPLEXO REGULADOR DO MUNICIPIO DO RIO DE JANEIRO)
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada a contratação, por tempo determinado,
de proissionais para o Complexo Regulador do Município do Rio de Janeiro, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE
DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os proissionais abaixo listados
em ANEXO I, os quais compõem o banco do processo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 087/2023
(COMPLEXO REGULADOR DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO), para realizar a etapa comprobatória,
exame admissional e entrega de documentação admissional.
(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida no processo administrativo fulcro no artigo 37,
IX da Constituição Federal de 1998 e na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo
Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro de 1993, e suas alterações.)

99

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:

140º

ROSELANE GOMES DE ARAÚJO VALENTE GOMES DE ARAÚJO VALENTE

COMO PROCEDER

PRAZO

OBSERVAÇÕES

141º

FÁBIO JÚLIO DA SILVA SANTOS

Acessando o endereço eletrônico
https://www.rio.rj.gov.br/web/
riosaude/admissaoe inserindo os
dados solicitados.

Do dia
23/05/2023 a
data de seu
comparecimento
para
comprobatório.

Caso já tenha participado de
algum processo seletivo na
RIOSAÚDE e já tenha preenchido
suas informações no link descrito,
as mesmas estarão salvas em
nosso banco de dados.

142º

JANAINA DE SOUZA LYRA

143º

MONIQUE BARBOSA SILVA

144º

RAFAEL MATOS RAMALHO DE SOUZA

145º

GABRIELLA DE OLIVEIRA MARQUES CREVELARIO

146º

LUANA MARCELINO MALAFAIA

147º

DANIELLE PEREIRA DAS CHAGAS RANGEL

148º

MARCELA NOVELLO SERPA

149º

MONIQUE FERREIRA SOTO MACHADO

Dia 26 de
Maio de 2023
no horário de
10hs conforme
apresentado no
ANEXO I.

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA:
15 minutos do horário estipulado
para comparecimento. Em caso de
atraso, o candidato perde o direito
do respeito à ordem classiicatória,
entrando no inal da ila do
chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 30 minutos após
horário marcado para atendimento.
Em caso de chegada após este
horário, o candidato estará
eliminado do processo.

150º

CAMILLA LINDA MOURA DE FARIAS PEREIRA

151º

JOÃO PAULO BELLO

152º

FLÁVIA GONÇALVES DO NASCIMENTO

153º

MARCELLA RIBEIRO DE SOUZA

ETAPA
Preencher
cadastro online de dados
pessoais

Realizar etapa
comprobatória
E processo de
admissão

Comparecer nas dependências do
HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA
AGUIAR, situado Praça da
Republica, 111, Rio de Janeiro, Rio
de Janeiro RJ

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1Apresentar a documentação comprobatória dos requisitos da pontuação do Processo Seletivo on-line
(original e cópia) referente à análise de currículo prevista no item 2.2 e 2.4 do referido Edital;
2.2Apresentar a documentação comprobatória do Cadastro on-line (pré-admissão) para a conferência dos
dados pessoais preenchidos;

154º

ISABEL CRUZ TERRA

155º

NAYARA VASCONCELLOS

156º

RAISSA AIRES

157º

SABRINA SANTOS DA COSTA SANTOS

158º

BRUNA NOGUEIRA BORGES DA SILVA

159º

GABRIEL SILVA GENTIL

160º

TAYRINE RAMOS
ENFERMEIRO REGULADOR - DIARISTA (40 HORAS)

CLASSIFICAÇÃO

NOME COMPLETO

2.3 Em caso do quantitativo maior de aprovados no comprobatório/vaga iremos respeitar a ordem
de classiicação para admissão, e manteremos um cadastro reserva para, posteriormente, mediante
demanda, serem realizadas novas contratações;

161º

MARIA APARECIDA FAUSTINO ERNANDI

162º

VITOR EDUARDO FALCAO

163º

WILSON NAZARETH ROSA DE SÁ

2.4O proissional, após comprobatório, caso esteja classiicado dentro do número de vagas disponibilizadas, será
orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da inspeção médica, munido do
referido comprovante, a im de entregar a documentação relacionada no ANEXO II para irmar Contrato por
Prazo Determinado;

164º

GISELE DAMIANA DOS SANTOS NASCIMENTO

165º

RAFAELE SANTOS

166º

WALDILENE ALVES SARDINHA

167º

CARLA DAVI

2.5Em conformidade com o item 11.8 do Edital 087/2023 ratiicamos que: “Será desclassiicado o candidato que
não apresentar a documentação exigida nos itens 6 e 7 deste Edital”;

168º

GEYSA BERNARDO SANTOS

169º

JULIANA ABREU

2.6Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.

170º

PAULA CRISTINA DE ARRUDA MOTTA

171º

ANA LUIZA BRAGA PESSANHA MAURÍCIO

172º

LUANA CRISTINA FLORÊNCIO DE LIMA

ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO
26/05/2023 10:00HS (Tolerância de 30min)
Local de comparecimento: HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
ENFERMEIRO REGULADOR - PLANTONISTA (30 HORAS)

173º

VALESKA LOPES

174º

LEANDRO DOS SANTOS

175º

MILENE BARBOSA DE PAULA

176º

BRUNA COSTA LOPES CARDOSO DE SOUSA

CLASSIFICAÇÃO

177º

DAIANE BARBOSA DA SILVA

NOME COMPLETO

111º

PRISCILLA FERREIRA

178º

LEANDRO VIDAL

112º

VAGNER GOMES MARINS CECILIO

179º

ELISANGELA DA SILVA ALVES

113º

CONVIDADO UNIVERSO SPANTA

180º

JESSICA GOMES DE AGUIAR RODRIGUES

114º

PRISCILA PEREIRA RODRIGUES

181º

SILMARA RIBEIRO DE SOUZA

115º

VANESSA MATURANO DE SOUZA

182º

BRUNA MARINHO DE SOUZA

116º

ALLAN FRANCIS DE CARVALHO E SILVA

183º

FRANCIELLE OLIVEIRA FEUCHARD

117º

ERIKA BAPTISTA DE OLIVEIRA

184º

GABRIELLA DE CARVALHO MIRANDA SANTOS

118º

VITOR EDUARDO FALCAO

185º

LÍDIA DE SOUSA LIMA BENEDET

119º

JOÃO PAULO SANTOS

186º

VALÉRIA DE OLIVEIRA

120º

ANGELA VIEIRA DE LIMA

187º

ELIANE CARMO

121º

GABRIELA MACEDO CHAVES DA SILVA

188º

PATRICIA SOARES COSTA SILVA SILVA

122º

MARCELA PINTO

189º

JORGE DE LIMA

123º

CAROLINE NASCIMENTO

190º

FABIANA TEODORO

124º

JESSICA GONDRA FERREIRA PEÇANHA

191º

FRANCISCO DE ASSIS PEQUENO PEREIRA ASSIS PEQUENO PEREIRA

125º

XENIA RIBEIROANDRADE LINHARES

192º

LUSIÊ COELHO CORREA GOMES DOS SANTOS SANTOS

126º

ALLAN XAVIER

193º

EDLEUZA LUZ

127º

KARINE DE ALMEIDA SALLES MAGALHAES

194º

ALINE SANTOS DA CRUZ SILVA

128º

MAISA GUANABARA NASCIMENTO

195º

ANDERSON DOS SANTOS

129º

RAYANE NEVES DA SILVA

196º

IRIS ARAÚJO

130º

EVELYN CRISTIS FIGUEIREDO SANTOS

197º

KELI CRISTINA DE SANT’ANNA

131º

ANTÔNIO ALVES BARRETO JUNIOR

198º

RENATA DA SILVA DOVAL

132º

CRISTIANE SILVA BARBOZA DE PAULA

199º

LUCIANE HENRIQUETA ORTIZ LELIS

133º

ANDRÉA MARIA DA SILVA FERREIRA

200º

SUZANA MARIA CHAGAS

134º

ROSANA DE CARVALHO

201º

CYNTHIA DAS NEVES SILVA

135º

ERNA PAOLA SILVA DA CUNHA

202º

ELISÂNGELA ESTEVÃO DE SOUSA DA ANUNCIAÇÃO

136º

MONIQUE SILVA SANTOS

203º

JOSÉ FRAGATA MARQUES

137º

ANA PAULA SALES VIEIRA

204º

VANDERLEIA FONSECA ROSA

138º

JORGE WILSON DA SILVA FELICIANO

205º

ANE QUINTINO

139º

RENATA PINHEIRO DE MORAIS

206º

VALÉRIA BEZERRA DA SILVA

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 100 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

207º

CARLOS EDUARDO GOMES DE OLIVEIRA

208º

MARCIA SILVA

209º

MICHELE DA ROCHA CARVALHO COUTINHO MACHADO

210º

MONIQUE VASCONCELLOS DE SOUZA

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
฀ Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
฀ Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualiicação cadastral para
veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
฀ Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso
de processo seletivo).
฀ Exame admissional - Original.
฀ 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
฀ Carteira de Identidade (original e cópia).
฀ Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualiicação Civil/ PDF
impresso da CTPS Digital).
฀ Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Proissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
฀ CPF (original e cópia ).
฀ Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
฀ Quitação Eleitoral.
฀ Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)
฀ Comprovante de Residência no nome do proissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
ixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias). Quando não estiver no
nome do proissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
฀ Certiicado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
฀ Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
฀ Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
฀ CPF e Certidão de Nascimento de ilhos menores até 14 anos (original e cópia).
฀ CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
฀ Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia ).
฀ Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia ).
฀ Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos (cópia).
฀ Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
฀ Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
฀ Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
฀ Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
฀ Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).
฀ Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
฀ Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia ).
* Quando modiicar o nome tem que apresentar todos os documentos com as alterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do proissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classiicados serão convocados por este Diário Oicial em novos chamamentos.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 138/2023.
MÉDICO ROTINA 30 HORAS
1ª CONVOCAÇÃO, EXAME ADMISSIONAL E ENTREGA DE DOCUMENTAÇÃO ADMISSIONAL EDITAL N° 138/2023- HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO.
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada a contratação, por tempo determinado,
de proissionais para atuar no Hospital Municipal Salgado Filho, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE
JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os proissionais abaixo listados em ANEXO
I, os quais compõem o banco do processo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 138/2023, para realizar a
etapa, exame admissional e entrega de documentação admissional.
(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida no processo administrativo com fulcro no artigo 37,
IX da Constituição Federal de 1998 e na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo
Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro de 1993, e suas alterações.)
1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:
ETAPA

COMO PROCEDER

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Realizar exame
admissional

Comparecer nas
dependências do
Hospital Municipal
Salgado Filho Situado à
R. Arquias Cordeiro, 370
- Méier, Rio de Janeiro RJ, 20770-000

Dia 24 de Maio de
2023, no horário de
09h às 12 h.

Neste dia só será realizado o exame
admissional dos proissionais
classiicados na etapa comprobatória,
respeitando o horário de apresentação.

Dia 24 de maio de
2023. (setor RH
RioSaúde)

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA: 15
minutos do horário estipulado para
comparecimento. Em caso de atraso, o
candidato perde o direito do respeito à
ordem classiicatória, entrando no inal
da ila do chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 1 hora após horário
marcado para atendimento. Em caso de
chegada após este horário, o candidato
estará eliminado do processo.

Realizar última
etapa para início
do processo de
admissão

Comparecer nas
dependências do
Hospital Municipal
Salgado Filho Situado à
R. Arquias Cordeiro, 370
- Méier, Rio de Janeiro RJ, 20770-000.

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 O proissional, após comprobatório, caso esteja classiicado dentro do número de vagas disponibilizadas,
será orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da inspeção médica, munido
do referido comprovante, a im de entregar a documentação relacionada no ANEXO II para irmar Contrato por
Prazo Determinado.
2.2 Em conformidade com o item 8.8 do Edital 138/2023 ratiicamos que: “Será desclassiicado o candidato que
obtiver resultado inal inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele que deixar de apresentar a documentação
exigida no item 2 deste Edital”;
2.3 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDO - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.
ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO.
Dia 24/05/2023
Local de comparecimento: HOSPITAL MUNICIPAL SALGADO FILHO.
MÉDICO ROTINA 30 HORAS
CLASSIFICAÇÃO
10º

NOME COMPLETO
THIAGO DE SOUZA GOMES BICALHO

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
• Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
• Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualiicação cadastral para
veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
• Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso de
processo seletivo).
• Exame admissional - Original.
• 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
• Carteira de Identidade (original e cópia).
• Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualiicação Civil/ PDF impresso
da CTPS Digital).
• Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Proissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
• CPF (original e cópia).
• Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
• Quitação Eleitoral.
• Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)
• Comprovante de Residência no nome do proissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
ixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias). Quando não estiver no
nome do proissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
• Certiicado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
• Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
• Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
• CPF e Certidão de Nascimento de ilhos menores até 14 anos (original e cópia).
• CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
• Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia).
• Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia).
• Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos
(cópia).
• Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
• Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
• Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
• Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
• Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).
• Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
• Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia).
* Quando modiicar o nome tem que apresentar todos os documentos com as alterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do proissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classiicados serão convocados por este Diário Oicial em novos chamamentos.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 160/2023
PUBLICAÇÃO DE RESULTADO PARA RECURSO - FISIOTERAPEUTA 24H
(HOSPITAIS MUNICIPAIS GERIDOS PELA RIOSAUDE)
A EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso das atribuições legais
que lhe são conferidas pela legislação em vigor, torna público o resultado da análise de pontuação apresentada
em inscrição on-line dos candidatos ao processo seletivo destinado a seleção de proissionais para atuar
como Fisioterapeuta (24h)Hospital Municipais geridos pela RIOSAÚDE, em atendimento ao disposto na Lei
Municipal nº 1.978, de 26 de maio de 1993 e regulamentada pelo Decreto nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993,
para atendimento de necessidade temporária de excepcional interesse público na Unidade.
1. DISPOSIÇÕES GERAIS:
Os candidatos que quiserem apresentar o RECURSO previsto em cronograma do Edital 160/2023 deverão
comparecer pessoalmente no dia 25/05/2023 no horário de 9h às 12h na Rua Dona Mariana, 48 - Botafogo, RJ,
7º andar (auditório) - CEP 22.280-020, Rio de Janeiro - RJ, conforme ANEXO I do referido Edital.
1.1 O processo seletivo, conforme descrito em edital, destina-se a proissionais atuantes nas unidades que fazem
parte das unidades geridas pela RIOSAÚDE - Processo Seletivo.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 101 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ANEXO I
RESULTADO PRELIMINAR DE ANÁLISE DE PONTUAÇÃO - INSCRIÇÃO ON-LINE
FISIOTERAPEUTA 24H (AREA DE ATUÇÃO: PEDIATRIA E/OU NEONATOLOGIA)
Para veriicar a listagem nominal, acesse o link:
https://prefeitura.rio/wp-content/uploads/2023/05/EDITAL-140.2023-RESULTADO-PARA-RECURSO_
COMPLETO.pdf
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 162/2023
MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS ÁREA DE ATUAÇÃO: INFECTOLOGIA.
1ª CONVOCAÇÃO PARA COMPROBATÓRIO, EXAME ADMISSIONAL E ENTREGA DE DOCUMENTAÇÃO
ADMISSIONAL - EDITAL N° 162/2023 (HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR)
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, destinada a contratação, por tempo
determinado, de proissionais para o Hospital Municipal Souza Aguiar, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO
RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, CONVOCA os proissionais abaixo listados
em ANEXO I, os quais compõem o banco do processo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 162/2023
(HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR), para realizar a etapa comprobatória, exame admissional e entrega
de documentação admissional.
(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida no processo administrativo fulcro no artigo 37,
IX da Constituição Federal de 1998 e na Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo
Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro de 1993, e suas alterações.)
1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS:
ETAPA

COMO PROCEDER

Preencher
cadastro online de dados
pessoais

Realizar etapa
comprobatória
E processo de
admissão

Acessando o endereço eletrônico
https://www.rio.rj.gov.br/web/
riosaude/admissaoe inserindo os
dados solicitados.

Comparecer nas dependências
do HOSPITAL MUNICIPAL
SOUZA AGUIAR situado Praça da
Republica, 111, Rio de Janeiro, Rio
de Janeiro RJ

PRAZO

OBSERVAÇÕES

Do dia
Caso já tenha participado de algum
23/05/2023 a
processo seletivo na RIOSAÚDE
data de seu
e já tenha preenchido suas
comparecimento
informações no link descrito, as
para
mesmas estarão salvas em nosso
comprobatório.
banco de dados.

Dia 26 de
Maio de 2023
no horário de
10hs conforme
apresentado no
ANEXO I.

TOLERÂNCIA PARA RESPEITO
À ORDEM CLASSIFICATÓRIA:
15 minutos do horário estipulado
para comparecimento. Em caso de
atraso, o candidato perde o direito
do respeito à ordem classiicatória,
entrando no inal da ila do
chamamento.
TOLERÂNCIA FINAL PARA
ATENDIMENTO: 30 minutos após
horário marcado para atendimento.
Em caso de chegada após este
horário, o candidato estará
eliminado do processo.

2. DISPOSIÇÕES GERAIS:
2.1 Apresentar a documentação comprobatória dos requisitos da pontuação do Processo Seletivo on-line
(original e cópia) referente à análise de currículo prevista no item 2.2 e 2.4 do referido Edital;
2.2 Apresentar a documentação comprobatória do Cadastro on-line (pré-admissão) para a conferência dos
dados pessoais preenchidos;
2.3 Em caso do quantitativo maior de aprovados no comprobatório/vaga iremos respeitar a ordem
de classiicação para admissão, e manteremos um cadastro reserva para, posteriormente, mediante
demanda, serem realizadas novas contratações;
2.4 O proissional, após comprobatório, caso esteja classiicado dentro do número de vagas disponibilizadas,
será orientado a se submeter ao exame de Saúde Ocupacional e, após a realização da inspeção médica, munido
do referido comprovante, a im de entregar a documentação relacionada no ANEXO II para irmar Contrato por
Prazo Determinado;
2.5 Em conformidade com o item 11.8 do Edital 162/2023 ratiicamos que: “Será desclassiicado o candidato que
não apresentar a documentação exigida nos itens 6 e 7 deste Edital”;
2.6 Os candidatos que não comparecerem na data e horário pré-estabelecidos neste chamamento serão
eliminados do processo, conforme cita item 1. PROCEDIMENTOS A SEREM SEGUIDOS - Realizar etapa
comprobatória - campo de observações.
ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CONVOCADOS POR CATEGORIA/DATA E HORÁRIO DE COMPARECIMENTO
26/05/2023 10:00H (Tolerância de 30min)
Local de comparecimento: HOSPITAL MUNICIPAL SOUZA AGUIAR
MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS ÁREA DE ATUAÇÃO: INFECTOLOGIA.
CLASSIFICAÇÃO
1º

NOME COMPLETO
VITOR PEREIRA ALVES MARTINS

ANEXO II
DOCUMENTOS PARA ADMISSÃO
฀ Trazer o Cadastro online impresso ( https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao - Clicar no link PRÉ-CADASTRO).
฀ Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualiicação cadastral para
veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências.
฀ Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição online - original e cópia (Em caso
de processo seletivo).
฀ Exame admissional - Original.
฀ 1 (uma) foto 3x4 coloridas e recentes - Original.
฀ Carteira de Identidade (original e cópia).
฀ Carteira de Trabalho e Previdência Social (original e cópia do espelho e verso - Qualiicação Civil/ PDF
impresso da CTPS Digital).

฀ Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Proissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência,
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado), conforme
edital - original e cópia (Em caso de processo seletivo).
฀ CPF (original e cópia ).
฀ Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno (original e cópia) / Certidão de
฀ Quitação Eleitoral.
฀ Comprovante de Vacinação atualizado [DT adulto, Hepatite B] + [vacinação COVID-19 (1ª, 2ª e DOSE E
REFORÇO, conforme RESOLUÇÃO SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022**)] - (original e cópia)
฀ Comprovante de Residência no nome do proissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
ixo convencional) emitidos há menos de 60 (sessenta) dias (original e duas cópias). Quando não estiver no
nome do proissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar
no comprovante.
฀ Certiicado de Reservista (Dispensa de incorporação, Carta Patente ou incorporação de Reservista).
฀ Certidão de Nascimento, se solteiro, ou Certidão de Casamento, se casado (original e cópia).
฀ Cédula do PIS ou CARTÃO CIDADÃO - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS).
฀ CPF e Certidão de Nascimento de ilhos menores até 14 anos (original e cópia).
฀ CPF e Carteira de Identidade dos Dependentes para Imposto de Renda (Cópia).
฀ Cartela de vacinação de dependentes com idade inferior a 7 (sete) anos, e Declaração de Frequência Escolar,
se idade superior a 7 (sete) anos (original e cópia ).
฀ Carteira do conselho (CREMERJ, COREN etc) e comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade
Atual e Certidão negativa (original e cópia ).
฀ Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, SOMENTE parte da declaração de Bens e Direitos
(cópia).
฀ Comprovante de escolaridade (original e cópia) - Nível Médio e/ou Técnico.
฀ Comprovante de Habilitação: Diploma frente e verso (original e cópia) - Nível Superior.
฀ Comprovante de especialização: Mestrado, doutorado ou residência - frente e verso (original e duas cópias).
฀ Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador.
฀ Termo de Guarda e Posse, em caso de adoção (original e cópia ou cópia autenticada).
฀ Termo de Curatela (original e cópia ou cópia autenticada).
฀ Carta de Naturalização, se estrangeiro (original e cópia ).
* Quando modiicar o nome tem que apresentar todos os documentos com as alterações.
* Quando o comprovante de residência não estiver no nome do proissional ou do cônjuge, entregar
declaração original e cópia do RG ou da CNH do proprietário (nome que constar no comprovante).
Os demais classiicados serão convocados por este Diário Oicial em novos chamamentos.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
PROCESSO SELETIVO EDITAL Nº 167/2023
ENFERMEIRO E TÉCNICO DE ENFERMAGEM
RESULTADO PÓS-RECURSO EDITAL N° 167/2023 (HOSPITAL MUNICIPAL JESUS)
A im de atender à necessidade temporária de interesse público, a EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO
DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso de suas atribuições, torna público o resultado pós recurso destinado
a contratação, por tempo determinado, de proissionais para o HOSPITAL MUNICIPAL JESUS listados em
ANEXO I, os quais compõem o banco do processo seletivo simpliicado regulamentado pelo Edital n° 167/2023.
(Esse processo se regulamenta mediante autorização contida no processo administrativo nº 09/201.272/2020,
publicada na página 4 do D.O. de 13/08/2020, com fulcro no artigo 37, IX da Constituição Federal de 1998 e na
Lei Municipal nº 1.978, de 26 de março de 1993, regulamentada pelo Decreto nº 12.577, de 20 de dezembro de
1993, e suas alterações.)
ANEXO I
LISTA DE CANDIDATOS CLASSIFICADOS NO RESULTADO PÓS-RECURSO
ENFERMEIRO E TÉCNICO DE ENFERMAGEM
LINK PARA ACESSO:
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
RETIFICAÇÃO DO EDITAL Nº 172/2023
A EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso das atribuições legais que
lhe são conferidas pela legislação em vigor, RETIFICAÇÃO do ítem I e Cronograma do Edital 172/2023, de 19
de maio de 2023, publicação no DO RJ nº 44, folha 115, que prorroga o período de inscrição considerando
a alteração do requisito obrigatório da escolaridade, que permite a inscrição de candidatos com ensino
fundamental completo, conforme abaixo:
CARGO: AGENTE DE PORTARIA PLANTONISTA (40 HORAS PLANTONISTA) AGP ACOLHEDOR
ÁREA DE ATUAÇÃO: UNIDADES DE SAÚDE
ÁREAS DE
ATUAÇÃO

VAGAS
INICIAIS

C/H SEMANA

SALÁRIO
BASE

INSALUBRIDADE

VALOR
TOTAL

UNIDADES DE
SAÚDE

150

40 HORAS

R$ 2029,00

R$ 264,00

R$ 2.293,00

REQUISITOS OBRIGATÓRIOS:
• TER IDADE MÍNIMA DE 18 (DEZOITO) ANOS NA DATA DA INSCRIÇÃO;
• *DIPLOMA DE ENSINO FUNDAMENTAL COMPLETO;
• COMPROVAÇÃO DE, NO MÍNIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA NOS ESTABELECIMENTOS DE
SAÚDE, ATUANDO COMO AGENTE DE PORTARIA E/OU PORTEIRO E/OU VIGILANTE) *e**e***
REQUISITOS DESEJÁVEIS:
• COMPROVAÇÃO DE, NO MÍNIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA NOS ESTABELECIMENTOS DE
SAÚDE PÚBLICA, ATUANDO COMO AGENTE DE PORTARIA E/OU PORTEIRO E/OU VIGILANTE) *e**e***
* O tempo de experiência proissional no emprego pretendido pelo candidato comprovar-se-á mediante CTPS
ou declaração do empregador, devendo constar explicitamente o período, com início e im, assinatura, cargo e
carimbo do declarante.
**Declaração em papel timbrado expedida pelo órgão contratante ou Registro em Carteira Proissional - CTPS,
de Instituição Pública ou Privada (conforme modelo ANEXO III).
***O proissional que prestou serviços à unidades de saúde (comprovação para requisito obrigatório e
requisito desejável) através de empresas terceirizadas, deverá solicitar para a antiga empresa contratante,
que a Declaração descreva a(s) unidade(s) que prestou serviço e a(s) data(s) de entrada e saída de cada
lotação, além das informações constantes no modelo do ANEXO III.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 102 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

O pagamento dessa gratiicação está condicionado à assiduidade do funcionário no período. Caso haja
alguma falta, mesmo que justiicada, no mês correspondente, a mesma deixará de ser devida no mês em
que ocorreu a falta.
*** Informamos que as gratiicações poderão sofrer alterações, caso ocorra mudança no padrão
remuneratório previsto nos Convênios da Unidade de lotação do proissional e/ou em caso de relotação
do proissional.
**** Somente os proissionais médicos farão jus à gratiicação de distância de 20% da área programática
3.1, 3.2 e 3.3, aplicada ao salário-base, a contar da sua data de admissão.
***** Às 12 horas são para cobertura de plantão de FS (Final de Semana - Sexta à noite, Sábado e Domingo).

ANEXO I
CRONOGRAMA
DATA / HORÁRIO

EVENTO

19/05/2023 / 06h00min

PUBLICAÇÃO NO D.O.

19/05/2023 / 14h00min

PUBLICAÇÃO NO SITE

19/05/2023 / 14h30min

INÍCIO DAS INSCRIÇÕES ON-LINE

*24/05/2023 / 12h

TÉRMINO DAS INSCRIÇÕES ON-LINE

*24/05/2023 / 13h

ANÁLISE DA PONTUAÇÃO DOS INSCRITOS

*25/05/2023 / 06h00min

1.2 PARA ATUAR NAS ÁREAS PROGRAMÁTICAS 5.1, 5.2 e 5.3.
CARGO: MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: CLÍNICA MÉDICA

PUBLICAÇÃO DO RESULTADO PARA RECURSO

*25/05/2023 / 10h00min às 13h00min
*26/05/2023 06h00min

PRAZO PARA RECURSO
LOCAL: nos termos do estabelecido no item 8.1 deste Edital
RESULTADO PÓS-RECURSO E HOMOLOGAÇÃO

Ficam mantidas as demais disposições do Edital n°. 172/2023, publicado no DO N°. 44 de 19/05/2023, p. 115.
ÁREA DE
ATUAÇÃO

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
EDITAL Nº 174/2023
REGULAMENTA O PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO
DESTINADO A CONTRATAÇÃO DE MÉDICOS POR TEMPO
DETERMINADO PARA ATUAR NOS PLANTÕES DE FIM
DE SEMANA (SEXTA NOITE, SÁBADO E DOMINGO) NAS
UNIDADES DE PRONTO ATENDIMENTO (UPAs) GERIDAS
PELA RIOSAÚDE E COORDENAÇÃO DE EMERGÊNCIA
REGIONAL BARRA DA TIJUCA (CER BARRA DA TIJUCA)
A EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE, no uso das atribuições legais que
lhe são conferidas pela legislação em vigor, e conforme autorização contida no processo administrativo faz saber
que estarão abertas as inscrições para o Processo Seletivo Simpliicado destinado à contratação de pessoal por
tempo determinado, nos termos do art. 37, IX, da Constituição Federal de 1988 e da Lei Municipal nº 1.978, de 26
de maio de 1993, regulamentada pelo Decreto Municipal nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993, e alterada pelas
Leis Municipais nº 3.365/2002, nº 6.146/2017 e nº 6.265/2017, para atendimento de necessidade temporária
de excepcional interesse público, para prestar plantões de im de semana (sexta noite, sábado e domingo) nas
Unidades de Pronto Atendimento (UPA) geridas pela RIOSAÚDE e Coordenação de Emergência Regional Barra
da Tijuca (CER Barra da Tijuca). O presente processo será regido por este Edital e coordenado pelo Núcleo de
Gestão de Pessoas da RIOSAÚDE.
* As vagas previstas nesse Edital são para preenchimento imediato, de modo que o candidato deverá
estar apto para assumir a função no ato da Convocação.
** Em razão do disposto no Decreto RIO n°. 49286/2021, só serão aceitas as inscrições ou realizadas as
contratações de proissionais que apresentarem o comprovante de vacinação contra a COVID - 19 (1ª e
2ª dose e a dose de reforço).
1. VAGAS REMANESCENTES
1.1 PARA ATUAR NAS ÁREAS PROGRAMÁTICAS 3.1. 3.2 e 3.3
CARGO: MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: CLÍNICA MÉDICA

ÁREA DE
ATUAÇÃO

CLÍNICA
MÉDICA

C/H
QTD
SEMANAL
VAGAS
*

01

SÁLARIO
BASE

R$ 260,40

R$ 882,33

R$ 882,33

VALOR
TOTAL

R$ 6.436,71

CARGO: MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: PEDIATRIA

PEDIATRIA

C/H
SEMANAL
*

01

12 HORAS
*****

SÁLARIO
BASE

R$ 4.411,65

GRATIFICAÇÃO
PARA MÉDICOS COM GRATIFICAÇÃO POR
ESPECIALIZAÇÃO
DESLOCAMENTO
OU RESIDÊNCIA
20%
INSALUBRIDADE
CONCLUÍDA EM
PARA ÁREA
INSTITUIÇÃO
PROGRAMÁTICA 3.1,
CREDENCIADA PELO
3.2, 3.3
MEC
***e****
**e***
R$ 260,40

R$ 260,40

R$ 882,33

R$ 1.323,49

R$ 6.877,87

REQUISITOS OBRIGATÓRIOS:
• REGISTRO ATIVO NO CONSELHO REGIONAL DE MEDICINA DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO (CREMERJ);
• NÍVEL SUPERIOR COMPLETO EM MEDICINA.
REQUSITOS DESEJÁVEIS:
• COMPROVAÇÃO DE, NO MÍNIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA NA ÁREA DE ATUAÇÃO (CLÍNICA MÉDICA).
CARGO: MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: PEDIATRIA

ÁREA DE
ATUAÇÃO

QTD
VAGAS

C/H
SÁLARIO
SEMANAL
BASE
*

PEDIATRIA

01

12 HORAS
R$ 4.411,65
*****

GRATIFICAÇÃO
PARA MÉDICOS COM GRATIFICAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO
POR
OU RESIDÊNCIA
DESLOCAMENTO
INSALUBRIDADE
CONCLUÍDA EM
30%
INSTITUIÇÃO
PARA ÁREA
CREDENCIADA PELO PROGRAMÁTICA
MEC
***e****
**e***
R$ 260,40

R$ 882,33

R$ 1.323,49

VALOR
TOTAL

R$ 6.877,87

R$ 882,33

R$ 882,33

* A carga horária poderá sofrer alteração dada à necessidade da empresa e a disponibilidade do proissional,
sendo o salário base acrescido na proporcionalidade da variação da carga horária (12h, 24h ou 36h).
O pagamento dessa gratiicação está condicionado à assiduidade do funcionário no período. Caso haja
alguma falta, mesmo que justiicada, no mês correspondente, a mesma deixará de ser devida no mês em
que ocorreu a falta.
*** Informamos que as gratiicações poderão sofrer alterações, caso ocorra mudança no padrão
remuneratório previsto nos Convênios da Unidade de lotação do proissional e/ou em caso de relotação
do proissional.
**** Somente os proissionais médicos farão jus à gratiicação de distância de 30% da área programática
5.1, 5.2 e 5.3, aplicada ao salário-base, a contar da sua data de admissão.
***** Às 12 horas são para cobertura de plantão de FS (Final de Semana - Sexta à noite, Sábado e Domingo).
1.3 PARA ATUAR NAS ÁREAS PROGRAMÁTICAS 4.0
CARGO: MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: CLÍNICA MÉDICA

REQUSITOS DESEJÁVEIS:
• COMPROVAÇÃO DE, NO MÍNIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA NA ÁREA DE ATUAÇÃO (CLÍNICA MÉDICA).

QTD
VAGAS

12 HORAS
R$ 4.411,65
*****

01

VALOR
TOTAL

REQUSITOS DESEJÁVEIS:
• COMPROVAÇÃO DE TÍTULO DE RESIDÊNCIA E/OU TÍTULO DE ESPECIALIZAÇÃO COMPLETO NA ÁREA DE ATUAÇÃO
(PEDIATRIA) E/OU COMPROVAÇÃO DE, NO MINIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA NA ÁREA DE ATUAÇÃO (PEDIATRIA).

REQUISITOS OBRIGATÓRIOS:
• REGISTRO ATIVO NO CONSELHO REGIONAL DE MEDICINA DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO (CREMERJ);
• NÍVEL SUPERIOR COMPLETO EM MEDICINA.

ÁREA DE
ATUAÇÃO

CLÍNICA
MÉDICA

SÁLARIO
BASE

REQUISITOS OBRIGATÓRIOS:
• REGISTRO ATIVO NO CONSELHO REGIONAL DE MEDICINA DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO (CREMERJ);
• NÍVEL SUPERIOR COMPLETO EM MEDICINA.

GRATIFICAÇÃO
GRATIFICAÇÃO
PARA MÉDICOS COM
POR
ESPECIALIZAÇÃO
DESLOCAMENTO
OU RESIDÊNCIA
20%
INSALUBRIDADE
CONCLUÍDA EM
PARA ÁREA
INSTITUIÇÃO
PROGRAMÁTICA
CREDENCIADA
3.1, 3.2, 3.3
PELO MEC
***e****
**e***

12 HORAS
R$ 4.411,65
*****

C/H
QTD
SEMANAL
VAGAS
*

GRATIFICAÇÃO
PARA MÉDICOS COM GRATIFICAÇÃO
ESPECIALIZAÇÃO
POR
OU RESIDÊNCIA
DESLOCAMENTO
INSALUBRIDADE
CONCLUÍDA EM
30%
INSTITUIÇÃO
PARA ÁREA
CREDENCIADA PELO PROGRAMÁTICA
MEC
***e****
**e***

ÁREA DE
ATUAÇÃO

VALOR
TOTAL

QTD C/H SEMANAL
VAGAS
*

CLÍNICA MÉDICA

01

12 HORAS ****

SALÁRIO
BASE

R$ 4.411,65

GRATIFICAÇÃO PARA MÉDICOS
COM ESPECIALIZAÇÃO OU
RESIDÊNCIA CONCLUÍDA EM
INSALUBRIDADE
INSTITUIÇÃO CREDENCIADA
PELO MEC
**e***
R$ 260,40

R$ 882,33

VALOR
TOTAL

R$ 5.554,38

REQUISITOS OBRIGATÓRIOS:
• REGISTRO ATIVO NO CONSELHO REGIONAL DE MEDICINA DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO (CREMERJ);
• NÍVEL SUPERIOR COMPLETO EM MEDICINA.
REQUSITOS DESEJÁVEIS:
• COMPROVAÇÃO DE, NO MÍNIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA NA ÁREA DE ATUAÇÃO (CLÍNICA MÉDICA).

R$ 6.436,71

REQUISITOS OBRIGATÓRIOS:
• REGISTRO ATIVO NO CONSELHO REGIONAL DE MEDICINA DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO (CREMERJ);
• NÍVEL SUPERIOR COMPLETO EM MEDICINA.

CARGO: MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: PEDIATRIA

REQUSITOS DESEJÁVEIS:
• COMPROVAÇÃO DE TÍTULO DE RESIDÊNCIA E/OU TÍTULO DE ESPECIALIZAÇÃO COMPLETO NA ÁREA DE ATUAÇÃO
(PEDIATRIA) E/OU COMPROVAÇÃO DE, NO MINIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA NA ÁREA DE ATUAÇÃO (PEDIATRIA).

ÁREA DE
ATUAÇÃO

* A carga horária poderá sofrer alteração dada à necessidade da empresa e a disponibilidade do proissional,
sendo o salário base acrescido na proporcionalidade da variação da carga horária (12h, 24h ou 36h).

PEDIATRIA

QTD C/H SEMANAL
VAGAS
*
01

SÁLARIO
BASE

12 HORAS **** R$ 4.411,65

GRATIFICAÇÃO PARA MÉDICOS COM
ESPECIALIZAÇÃO OU RESIDÊNCIA
INSALUBRIDADE
CONCLUÍDA EM INSTITUIÇÃO
CREDENCIADA PELO MEC
**e***
R$ 260,40

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 103 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

R$ 882,33

VALOR
TOTAL
R$ 5.554,38

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

REQUISITOS OBRIGATÓRIOS:
• REGISTRO ATIVO NO CONSELHO REGIONAL DE MEDICINA DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO (CREMERJ);
• NÍVEL SUPERIOR COMPLETO EM MEDICINA.
REQUSITOS DESEJÁVEIS:
• COMPROVAÇÃO DE TÍTULO DE RESIDÊNCIA E/OU TÍTULO DE ESPECIALIZAÇÃO COMPLETO NA ÁREA DE ATUAÇÃO
(PEDIATRIA) E/OU COMPROVAÇÃO DE, NO MÍNIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA NA ÁREA DE ATUAÇÃO (PEDIATRIA).
* A carga horária poderá sofrer alteração dada à necessidade da empresa e a disponibilidade do proissional,
sendo o salário base acrescido na proporcionalidade da variação da carga horária (12h, 24h ou 36h).
O pagamento dessa gratiicação está condicionado à assiduidade do funcionário no período. Caso haja
alguma falta, mesmo que justiicada, no mês correspondente, a mesma deixará de ser devida no mês em
que ocorreu a falta.
*** Informamos que as gratiicações poderão sofrer alterações, caso ocorra mudança no padrão
remuneratório previsto nos Convênios da Unidade de lotação do proissional e/ou em caso de relotação
do proissional.
**** Às 12 horas são para cobertura de plantão de FS (Final de Semana - Sexta à noite, Sábado e Domingo).
2. ETAPAS DO PROCESSO SELETIVO
2.1. O processo seletivo é composto pelas seguintes etapas:
a) Inscrição on-line pelo endereço eletrônico https://sistema.riosaude.app.br/sirg/html/publicos/processo-seletivo/
index.php.
b) Análise de Pontuação conforme requisitos obrigatórios e desejáveis do edital.
c) Publicação de resultado para Recurso.
d) Análise de recurso.
e) Resultado pós recurso e homologação.
f) Chamamento para etapa comprobatória: momento que o candidato classiicado apresenta os documentos que
comprovam as declarações feitas na inscrição (especialização, experiência, naturalidade).
g) Convocação para processo admissional: etapa na qual o candidato classiicado na etapa comprobatória,
mediante classiicação e conforme número de vagas disponíveis, apresenta os documentos necessários para
sua admissão, escolha de escala por classiicação e exame admissional.
3. DOS REQUISITOS BÁSICOS PARA INSCRIÇÃO:
3.1. O candidato deverá ser brasileiro ou naturalizado e preencher os requisitos obrigatórios solicitados para
exercer o cargo.
3.2. O candidato deverá preencher a inscrição on-line, disponível nos dias 22/05/2023 até 28/05/2023 até às
23h59min no endereço eletrônico https://sistema.riosaude.app.br/sirg/html/publicos/processo-seletivo/index.php
e acessar a página PROCESSOS SELETIVOS ABERTOS.
3.3. O candidato deverá preencher corretamente todos os campos, incluindo os requisitos para a pontuação da
análise de currículo, deinidos no ANEXO II, que deverão ser comprovados com documentação legível e original
na hipótese de chamamento para etapa comprobatória.
3.4. A declaração fraudulenta ou deliberadamente enganosa implicará automaticamente na exclusão do
candidato do processo seletivo.
4. DO PRAZO DE RECURSO
4.1. Após a etapa de análise de pontuação, a tabela com a pontuação e o nome completo do candidato é
divulgada em Diário Oicial da PCRJ, conforme cronograma (ANEXO I) deste edital.
4.2. O recurso é um instrumento utilizado para solicitar alguma revisão na classiicação do Processo Seletivo.
4.3. O candidato poderá solicitar recurso, conforme data, local e horário estipulados em cronograma (ANEXO I),
4.4. Será admitido recurso quando, comprovado por documento oicial, houver as seguintes alterações: Nome
errado, pontuação errada, esquecimento de citar na inscrição algum curso, titulação e/ou experiência.
5. DA PUBLICAÇÃO DO RESULTADO PÓS RECURSO
5.1. Após análise dos possíveis recursos apresentados, será divulgada a classiicação pós recurso no Diário
Oicial da PCRJ, conforme cronograma (ANEXO I) descrevendo as seguintes informações: Classiicação,
Nome Completo do candidato classiicado e sua pontuação inal, informações essas oriundas da declaração do
candidato no ato da inscrição.
6. DA ETAPA COMPROBATÓRIA
6.1. O candidato classiicado deverá ser convocado, através de divulgação no Diário Oicial da PCRJ, e
conforme sua classiicação pós-recurso, para apresentar os seguintes documentos:
a) Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição on-line; (original e cópia), conforme
ANEXO II deste Edital - Requisitos Obrigatórios e Desejáveis (caso tenha declarado possuí-los);
b) Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
Carteira Proissional de Trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência,
e/ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado com período
de início e im de contrato, principais atividades desenvolvidas, função e setores atendidos - modelo no ANEXO
III), conforme ANEXO II deste Edital - Requisitos Obrigatórios e Desejáveis (caso tenha declarado possuí-los);
c) Ser brasileiro OU NATURALIZADO - Certidão Positiva de Naturalização OU Ação de Concessão de
Naturalização
d) Carteira de Identidade e CPF (original e cópia);
f) Diploma de formação conforme solicitado no item 1 de Requisitos Obrigatórios (original e cópia);
g) Carteira do Conselho Proissional, caso seja solicitado no item 1 de Requisitos Obrigatórios (original e cópia)
h) Certidão Negativa do Conselho Proissional ou boletos de quitação, em caso de categorias com Conselho
ativo (original e cópia);
6.2. O candidato convocado deverá entregar toda documentação exigida, em envelope no local, data e horário
estabelecido na divulgação da etapa comprobatória, no Diário Oicial da PCRJ;
6.3. Serão conferidos todos os documentos relativos aos requisitos obrigatórios / requisitos desejáveis (tabela de
vagas - item 1) que foram pontuados pelo candidato em sua inscrição.
6.4. Os critérios de pontuação da análise curricular estão deinidos e obedecem ao disposto no ANEXO II deste
Edital.
6.5. Serão conferidos demais documentos solicitados nesta fase.
6.6. Os Diplomas e/ou Certiicados emitidos em língua estrangeira somente serão válidos se acompanhado de
tradução feita por Tradutor Juramentado;
6.7. Será atribuída nota zero ao candidato que deixar de apresentar documentação para a análise curricular.
6.8. O não cumprimento dessas exigências implica na eliminação do candidato, bem como o não atendimento da
pontuação mínima exigida no item 11.7 deste Edital.
6.9. As demandas para chamamento comprobatório serão aplicadas quando da necessidade de contratação
de demais proissionais, obedecendo o prazo de validade do processo seletivo e a ordem de classiicação
apresentada no Resultado Pós Recurso (ANEXO I).

6.10. Para demais chamamentos, a lista será divulgada através da publicação no Diário Oicial da PCRJ e envio
de e-mail, cadastrado no ato da inscrição.
6.11. O não comparecimento no dia, hora e local marcados implicará na DESCLASSIFICAÇÃO do candidato
convocado.
7. DO PROCESSO ADMISSIONAL
7.1. O processo admissional, última etapa do processo seletivo, é composto por exame admissional, escolha de
escala por classiicação, entrega e comprovação dos documentos exigidos para sua contratação e assinatura
de contrato de trabalho.
7.2. A publicação para convocação dos candidatos será através da publicação no Diário Oicial da PCRJ,
apresentando data, horário e local de apresentação.
7.3. Só serão convocados os candidatos que já passaram pela etapa comprobatória e seguiram as normas
estabelecidas para aprovação na etapa (item 6).
7.4. Para o processo admissional são solicitados os seguintes documentos/comprovações:
a) Trazer o cadastro on-line impresso (https://www.rio.rj.gov.br/web/riosaude/admissao) - Clicar no link
PRÉ-CADASTRO;
b) Entrar no site http://consultacadastral.inss.gov.br/Esocial e realizar a consulta da Qualiicação cadastral pra
veriicação de divergências nos dados cadastrais. Entregar a consulta impressa e sem divergências;
c) Documentos comprobatórios dos títulos autodeclarados durante inscrição on-line - original e cópia;
d) ASO (Atestado de saúde ocupacional) - realizado no dia da admissão - original;
e) 01 (uma) foto 3x4 colorida e recente - original;
f) Carteira de Identidade - original e cópia;
g) Carteira de Trabalho e Previdência Social - original e cópia do espelho e verso - Qualiicação civil/PDF
impresso da CTPS digital;
h) Documentos comprobatórios do tempo de experiência autodeclarada durante a inscrição on-line (registro em
carteira proissional de trabalho - páginas da foto, verso - qualiicação civil e páginas de registro de experiência
ou declaração de outro vínculo de trabalho, desde que em papel timbrado, assinado e carimbado - vide modelo
ANEXO III deste Edital - original e cópia);
h) CPF (original e cópia);
i) Título de Eleitor, com respectivos comprovantes da última eleição - 1º e 2º turno - (original e cópia) / Certidão
de Quitação Eleitoral - original;
j) Comprovante de vacinação atualizada (DT adulto, Hepatite B) + vacinação COVID 19 (1ª, 2ª e dose de reforço,
conforme resolução SMS Nº 5235 DE 05 DE JANEIRO DE 2022) - original e cópia;
k) Comprovante de residência no nome do proissional ou do cônjuge (concessionárias de luz, água ou telefone
ixo convencional) emitido há menos de 60 (sessenta) dias - original e cópia - Quando não estiver no nome do
proissional ou do cônjuge, entregar declaração original e cópia do RG do nome que constar no comprovante;
l) Certiicado de reservista (dispensa de incorporação, carta patente ou incorporação de reservista) - original e
cópia;
m) Certidão de nascimento, se solteiro ou, Certidão de Casamento, se casado - original e cópia;
n) Cédula do PIS ou cartão cidadão - caso não tenha, apresentar declaração de NADA CONSTA da Caixa
Econômica Federal (PIS) - original e cópia;
o) CPF e Certidão de nascimento de ilhos menores até 14 (quatorze) anos- original e cópia;
p) CPF e carteira de identidade dos dependentes para Imposto de Renda - original e cópia;
q) Carteira de vacinação de dependentes com idade inferior a 07 (sete) anos e declaração de frequência escolar,
se idade superior a 07 (sete) anos - original e cópia;
r) Carteira do conselho (CREMERJ, COREN, ETC), comprovante de pagamento/parcelamento da anuidade atual
e certidão negativa - original e cópia;
s) Comprovante da declaração de Imposto de Renda Atual, somente parte da declaração de Bens e Direitos
- cópia;
t) Comprovante de escolaridade - original e cópia - (ensino médio, ensino médio técnico / Superior /
Especializações/ Mestrado / Doutorado);
u) Comprovante de abertura de conta no Banco Santander, caso tenha;
v) Cartão original Fetranspor e cópia do comprovante de desincompatibilização do antigo empregador;
w) Declaração de cargo público não acumulável ou REQUERIMENTO DE ACUMULAÇÃO;
x) Termo de guarda e posse, em caso de adoção - original e cópia ou cópia autenticada;
y) Termo de curatela - original e cópia ou cópia autenticada;
z) Carta de naturalização, se estrangeiro - original e cópia.
A não entrega dos documentos descritos acima implica na impossibilidade de admissão do candidato e
eliminação do mesmo no processo.
8. DO RECURSO
8.1. Caberá recurso uma única vez quanto ao resultado da classiicação, devendo o recorrente dar entrada no
seu pedido diretamente no seguinte endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 169 - 2º andar, Botafogo, Rio
de Janeiro - RJ, conforme cronograma no ANEXO I. O recurso deverá ser formulado por escrito e em petição
devidamente fundamentada e endereçada ao Núcleo de Gestão de Pessoas da RIOSAÚDE, que poderá rever
sua posição;
8.2. O Resultado obtido, após avaliação dos recursos pela Diretoria de Gestão de Pessoas da RIOSAÚDE, será
publicado no Diário Oicial da PCRJ, conforme cronograma do ANEXO I.
9. DA VALIDADE:
9.1. Processo Seletivo - O prazo de validade deste processo seletivo será de 01 (um) ano a contar da data
da homologação pela RIOSAÚDE, podendo ser prorrogado por igual período, de acordo com os interesses e
necessidades da RIOSAÚDE.
9.2. Contrato de Trabalho - Para os aprovados e convocados para admissão, o contrato de trabalho, que deverá
ser assinado, será de 01 (um) ano observado o excepcional interesse público, podendo ser prorrogado, caso a
necessidade persista, nos termos da Lei Municipal nº 1.978, de 26/05/1993, e suas alterações, mediante termo
por escrito, obedecendo ao limite máximo de prorrogação determinado na Legislação Municipal.
10. DA REMUNERAÇÃO:
10.1. O Salário base corresponderá à categoria relacionada no item 1 deste edital.
10.2. O Salário Base será acrescido dos adicionais legais, a saber:
a) Adicional de insalubridade, no percentual estabelecido pela Consolidação das Leis do Trabalho - CLT;
b) Adicional noturno, no percentual e nas condições estabelecidas pela CLT.
10.3. O contratado terá direito aos seguintes benefícios:
10.3.1. Alimentação coletiva em refeitório na localidade da prestação dos serviços, ou Vale Refeição/Alimentação,
conforme delimitado no convênio;
10.3.2. Auxílio Transporte, nos termos da Lei 7.418/85.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 104 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

11. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS:
11.1. Os candidatos participantes deste processo seletivo icam submetidos ao cronograma estabelecido no
ANEXO I do presente Edital;
11.2. Não serão aceitas inscrições por procuração, nem documentos enviados via fax ou via postal, ou por outro
meio que não o estabelecido neste edital;
11.3. Em nenhuma hipótese haverá devolução de cópia de documentos apresentados nas etapas comprobatórias
e de admissão;
11.4. Não caberá recurso contra o Resultado Pós Recuso do Processo Seletivo;
11.5. Todo o processo referente à análise comprobatória (item 6) e de documentação admissional (item 7) estará
a cargo da Direção de Gestão de Pessoas da RIOSAÚDE e equipe técnica, em caso de análise documental de
requisitos técnicos/assistenciais para a função;
11.6. Em caso de empate serão considerados os seguintes critérios de desempate:
11.6.1 O candidato que tiver maior idade;
11 .7. Será classiicado o candidato que apresentar, como resultado pós-recurso, um total de no mínimo 10
(dez) pontos;
11.7.1 O item 11.7 não se aplica ao candidato à vaga de médico que atuam na Clínica Médica e Pediatria, que
mesmo que obtenha pontuação inferior a 10 (dez) pontos será mantido no processo seletivo.
11.8. Será desclassiicado o candidato que obtiver resultado inal inferior a 10 (dez) pontos, bem como aquele
que deixar de apresentar a documentação exigida nos itens 6 e 7 deste Edital.
11.9. A divulgação do Resultado Pós Recurso icará a cargo da RIOSAÚDE, e será disponibilizada através do
Diário Oicial da PCRJ.
11.10. A escala de serviço do contratado será estabelecida pela RIOSAÚDE, respeitando a carga horária deinida
no item 1 e a ordem de classiicação.
11.11. Havendo desistência do candidato classiicado e convocado para contratação serão observadas as
prerrogativas do presente edital, sendo convocado o candidato subsequente.
11.12. É de inteira responsabilidade do candidato a atualização cadastral. Assim sendo, sempre que necessário,
o candidato deverá vir na Sede da RIOSAÚDE - Av. Voluntários da Pátria, 169 - Botafogo, Rio de Janeiro - para
atualizar seus dados pessoais, como telefone e endereço.
11.13. Em caso de acumulação de cargos, Empregos ou Funções Públicas, a contratação está condicionada à
formal comprovação legal de Acumulação, bem como a compatibilidade da carga horária de trabalho;
11.14. Em relação à acumulação de cargos, na hipótese de haver mais de 02 (dois) vínculos públicos, o candidato
deverá optar pelos 02 (dois) vínculos que melhor atendam suas necessidades, não podendo acumular 03 (três)
ou mais matrículas dentro da esfera pública (Municipal, Estadual e Federal);
11.15. A comprovação de Acumulação legal de cargos, empregos ou funções públicas é de inteira responsabilidade
do candidato, não se responsabilizando a RIOSAÚDE por qualquer conduta ilegal por parte do candidato;
11.16. O candidato classiicado neste processo seletivo que, no momento da convocação para contratação, não
apresentar o documento original referente à habilitação exigida no item 1 deste Edital, para ingresso no cargo de
acordo com a área de atuação pretendida, estará automaticamente eliminado, permitindo ao Núcleo de Gestão
de Pessoas convocar o candidato classiicado que se encontre em posição subsequente;
11.17. O candidato classiicado será convocado por ordem de classiicação, obedecida a totalidade das vagas
estabelecidas no item 1 deste Edital, sendo que o não comparecimento no dia e hora marcados pelo Núcleo de
Gestão de Pessoas, implicará na desclassiicação;
11.18. Os candidatos classiicados neste Processo em número que exceda ao quantitativo de vagas ofertadas
poderão ser convocados, de acordo com as necessidades da Administração Pública Municipal, observado o
prazo limite estabelecido nos itens 6.9 e 9.1 deste Edital;
11.19. Além da documentação exigida no item 6 deste edital, os candidatos classiicados e convocados deverão
apresentar os documentos complementares à formalização dos respectivos contratos de trabalho por tempo determinado
(item 7), de acordo com o Edital de Convocação expedido pelo Núcleo de Gestão de Pessoas da RIOSAÚDE;
11.20. Os contratos de trabalho por tempo determinado serão regidos de acordo com os dispositivos da Lei
Municipal nº 1.978 de 26 de maio de 1993, regulamentada pelo Decreto Nº 12.577 de 20 de dezembro de 1993,
e alterações promovidas pelas Leis Municipais nº 3.365/2002, nº 6.146/2017 e nº 6.265/2017, a teor do comando
inserto no art. 37, IX, da Constituição Federal de 1988;
11.21. A RIOSAÚDE não efetuará a contratação de candidatos que tenham tido contratos anteriores irmados
com esta empresa pública rescindidos por justa causa, em qualquer das hipóteses do artigo 482 da CLT;
11.22. Os casos omissos ou não expressamente previstos neste Edital serão resolvidos pela Diretoria de Gestão
de Pessoas da RIOSAÚDE, aplicando-se a estas situações as normas legais cabíveis;
11.23. Todos os dados pessoais e documentos do candidato, apresentados ao longo do processo seletivo; são
tratados e protegidos pela RIOSAÚDE e, em observância à Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) - lei nº
13.709/2018 - e ao Decreto Rio nº 49.558/2021.
11.24. Para efeito de contratação, em caso de aprovação e convocação do concurso público ou processo
seletivo por tempo determinado, em caso de gestação, a empregada será afastada, enquanto durar a gestação,
de quaisquer atividades, operações ou locais insalubres, devendo ser realocada para áreas administrativas
(salubres), sendo passível a mudança de unidade/convênio.
Rio de Janeiro, 22 de abril de 2023.
ANEXO I
CRONOGRAMA
DATA / HORÁRIO

II - MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: PEDIATRIA
DOCUMENTOS PARA ANÁLISE DE CURRÍCULO

PONTOS

MÁXIMO

COMPROVAÇÃO DE TÍTULO DE RESIDÊNCIA E/OU TÍTULO
DE ESPECIALIZAÇÃO COMPLETO NA ÁREA DE ATUAÇÃO
(PEDIATRIA)

15 POR COMPROVAÇÃO

30

COMPROVAÇÃO DE, NO MÍNIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA
NA ÁREA DE ATUAÇÃO (PEDIATRIA) *e**

10 POR ANO

70

TOTAL

ANEXO III
MODELO DE DECLARAÇÃO
Declaramos para os devidos ins que a Sr (a)_____________________________, portador(a) dos documentos
Carteira de Trabalho nº, CPF nº, e Registro no Órgão nº. Fiscalizador da proissão nº ___________________, exerce/
exerceu atividade como ____________________ (registrar a função) na área de atuação __________________ de
__/__/__ até __/__/__, exercendo as seguintes atribuições/responsabilidades (listas atividades):
Observação:
Este documento só terá validade quando original, impresso em papel timbrado e logo da empresa, com matrícula,
assinatura e carimbo identiicador do empregador e cargo do responsável pela declaração.
Em caso de mais de uma função e/ou mudança de setor e/ou de atividades, a informação deverá constar na declaração.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
CONVOCAÇÃO
Convocamos a funcionária listada abaixo a comparecerem à sede da Empresa Pública de Saúde do Rio de
Janeiro- RioSaúde, localizada na Rua Voluntários da Pátria, número 169, 2° andar - Botafogo, no prazo de até 04
(quatro) dias úteis a contar da data desta convocação, para tratar de assunto de cunho administrativo:
4.029.481-9

PATRICIA VIEIRA FERREIRA

UPA PACIÊNCIA

4.029.649-1

VIVIAN MACIEL DUARTE

HOSPITAL MUNICIPAL ROCHA FARIA

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 058/2023
Órgão Gestor: EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE.
Objeto: Registro de preços registro de preços para aquisição de Materiais Médico-Hospitalares do Grupo II,
para atender às empresas públicas e sociedades de economia mista da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro
- PCRJ que se interessarem, consoante o disposto no Edital de PREGÃO ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE
PREÇOS PE-RP - RIOSAÚDE Nº 0020/2023 e/ou no Termo de Referência seu anexo.
Processo: RSU-PRO-2022/00637 - - 09-200.268-2022
Modalidade: Pregão Eletrônico - RIOSAÚDE/SRP Nº 020/2023.
Validade da Ata: 12(doze) meses de 23/05/2023 a 22/05/2024.
Gerenciador da Ata de Registro de Preço: EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE.
EMPRESA: ORTOM INDUSTRIA TEXTIL LTDA EPP
CNPJ: 04.890.798/0001-45
END.: RUA ORTOFEN, 02 A 08 - JARDIM BRASIL - PORTO FELIZ-SP - CEP: 18540-000
Item

10

Código do
material

Descrição detalhada

U/S

Quantidade
estimada
12 meses

Preço
unitário

Preço total

65156201806

ATADURA GESSADA DE GAZE
IMPREGNADA COM GESSO
COLOIDAL, ELABORADA PELO
PROCESSO DE GIRO INGLES,
ACABAMENTO EM ZIGUEZAGUE,
COM TEMPO DE SECAGEM DE
05 A 06 MINUTOS, ENROLADADE
FORMA CONTINUA,
MEDINDO 20CM DE LARGURA
POR 4 METROS DE
COMPRIMENTO, EMBALAGEM
INDIVIDUAL COM DADOS DE
IDENTIFICACAO E
PROCEDENCIA.
COTA PRINCIPAL DO ITEM 7 DO
TERMO DE REFERÊNCIA

UND

33.750

R$ 4,13

R$ 139.387,50

65156201806

ATADURA GESSADA DE GAZE
IMPREGNADA COM GESSO
COLOIDAL, ELABORADA PELO
PROCESSO DE GIRO INGLES,
ACABAMENTO EM ZIGUEZAGUE,
COM TEMPO DE SECAGEM DE
05 A 06 MINUTOS, ENROLADADE
FORMA CONTINUA,
MEDINDO 20CM DE LARGURA
POR 4 METROS DE
COMPRIMENTO, EMBALAGEM
INDIVIDUAL COM DADOS DE
IDENTIFICACAO E
PROCEDENCIA.
COTA RESERVADA DO ITEM 7 DO
TERMO DE REFERÊNCIA

UND

3.750

R$ 4,13

R$ 15.487,50

EVENTO

23/05/2023 / 06h00min

PUBLICAÇÃO NO D.O.

22/05/2023 / 14h00min

PUBLICAÇÃO NO SITE

22/05/2023 / 14h30min

INÍCIO DAS INSCRIÇÕES ON-LINE

28/05/2023 / 23h59min

TÉRMINO DAS INSCRIÇÕES ON-LINE

29/05/2023 / 08h00min

ANÁLISE DA PONTUAÇÃO DOS INSCRITOS

30/05/2023 / 06h00min

PUBLICAÇÃO DO RESULTADO PARA RECURSO
PRAZO PARA RECURSO
LOCAL: nos termos do estabelecido no item 8.1 deste Edital

30/05/2023 / 09h00min às 12h00min
31/05/2023 / 06h00min

RESULTADO PÓS-RECURSO E HOMOLOGAÇÃO

Obs.: As publicações referentes a este processo seletivo serão disponibilizadas no Diário Oicial do Município
do Rio de Janeiro.
11
ANEXO II
CRITÉRIOS DE PONTUAÇÃO
I - MÉDICO PLANTONISTA 12 HORAS
ÁREA DE ATUAÇÃO: CLÍNICA MÉDICA
DOCUMENTOS PARA ANÁLISE DE CURRÍCULO

PONTOS

MÁXIMO

COMPROVAÇÃO DE, NO MÍNIMO, 01 (UM) ANO DE EXPERIÊNCIA
NA ÁREA DE ATUAÇÃO (CLÍNICA MÉDICA).*e**

10 POR ANO

100

TOTAL

100

100

* O tempo de experiência proissional no emprego pretendido pelo candidato comprovar-se-á mediante CTPS ou
declaração do empregador, devendo constar explicitamente o período, com início e im.
**Declaração em papel timbrado expedida pelo órgão contratante ou Registro em Carteira Proissional - CTPS,
de Instituição Pública ou Privada (conforme modelo ANEXO III).

Valor total do fornecedor R$ 154.875,00

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 105 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
AVISO DE LICITAÇÃO
PROCESSO RSU-PRO-2022/02398 - 99/008.019/2022
PREGÃO ELETRÔNICO: Nº 0302/2023
DATA: 02/06/2023 - 10:00HS
PREGÃO ELETRÔNICO, pelo modo de disputa aberto, do tipo menor preço por item, para REGISTRO DE
PREÇOS para aquisição de saneantes, devidamente descritos, caracterizados e especiicados neste Edital e/
ou Termo de Referência, na forma da lei. Local da licitação: www.comprasgovernamentais.gov.br. Local para
a retirada do Edital: Rua Voluntários da Pátria 169, no horário de: 09:30 às 16:30 horas, disponível na Internet
nos endereços www.comprasgovernamentais.gov.br e https://riosaude.prefeitura.rio/pregoes-em-andamento/.
Os esclarecimentos devem ser solicitados através do e-mail pregao.riosaude@gmail.com, com antecedência de
5 (cinco) dias úteis da data de abertura da sessão, conforme subitem 1.7 do Edital. As impugnações devem ser
interpostas através do e-mail pregao.riosaude@gmail.com, com antecedência de 5 (cinco) dias úteis da data de
abertura da sessão, de acordo com o subitem 1.8 do Edital.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
AVISO DE LICITAÇÃO
PROCESSO 09/200.267/2021 - RSU-PRO-2023.00109
PREGÃO ELETRÔNICO: Nº 0303/2023
DATA: 02/06/2023 - 10:00HS
PREGÃO ELETRÔNICO, pelo modo disputa aberta, do tipo menor preço por lote, sob o regime de empreitada
por preço unitário para REGISTRO DE PREÇOS visando à contratação de empresa especializada na
prestação de serviços de transporte de pessoas e materiais om condutor e combustível, devidamente descritos,
caracterizados e especiicados neste Edital e/ou no Termo de Referência, na forma da lei. Local da licitação:
www.comprasgovernamentais.gov.br. Local para a retirada do Edital: Rua Voluntários da Pátria 169, no horário
de: 09:30 às 16:30 horas, disponível na Internet nos endereços www.comprasgovernamentais.gov.br e https://
riosaude.prefeitura.rio/pregoes-em-andamento/. Os esclarecimentos devem ser solicitados através do e-mail
pregao.riosaude@gmail.com, com antecedência de 5 (cinco) dias úteis da data de abertura da sessão, conforme
subitem 1.7 do Edital. As impugnações devem ser interpostas através do e-mail pregao.riosaude@gmail.com,
com antecedência de 5 (cinco) dias úteis da data de abertura da sessão, de acordo com o subitem 1.8 do Edital.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A. - RIOSAÚDE
NOTIFICAÇÃO EXTRAJUDICIAL Nº 17/2023
À INSTRULABOR CALIBRAÇÃO E MANUTENÇÃO EIRELI.
OBJETO: Inconformidade na entrega de equipamentos.
A RioSaúde NOTIFICA a empresa acima citada para apresentação de DEFESA PRÉVIA no prazo de 10 (dez)
dias úteis acerca das denúncias efetuadas, conforme consubstanciado na Notiicação 17/2023, a contar
do primeiro dia útil seguinte a esta publicação - no horário de 10h às 17h - à sede da Empresa Pública de Saúde
do Rio de janeiro S/A - RioSaúde (Rua Voluntários da Pátria, nº 169, Térreo - Botafogo) ou por via eletrônica para
o email assessoria.cacc.daf.riosaude@gmail.com.

Concede-se, ainda, 48h (quarenta e oito horas) para cumprimento da autorização de fornecimento, entrega
dos equipamentos e justiicar o descaso na prestação.
Ressaltamos que o não cumprimento implicará na possibilidade de aplicação das sanções previstas na Cláusula
14º do respectivo instrumento contratual, à luz do artigo 83 da Lei 13.303/2016.
EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
RECONHECIMENTO DE DÍVIDA
DIRETORIA DE OPERAÇÕES
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
RECONHEÇO A DÍVIDA abaixo descrita, pelos motivos elencados no processo administrativo correspondente:
PROCESSO

EMPRESA

NOTA FISCAL

VALOR

RSU-PRO-2023/02973

LASANT CONSTRUÇOES LTDA

2399

R$ 741.024,38

EMPRESA PÚBLICA DE SAÚDE DO RIO DE JANEIRO S/A - RIOSAÚDE
CONVOCAÇÃO PÚBLICA
A RIOSAÚDE, através da Coordenação de Aquisições, Contratos e Convênios - RS/PRE/DAF/CAC, torna público
que realizará procedimento de cotação, destinado à Aquisição de Mobiliário Médico Hospitalar, em conformidade
às especiicações contidas no Termo de Referência, que instrui o processo nº RSU-PRO-2022/00668.
As empresas interessadas em participar da cotação deverão solicitar o termo de referência e seus anexos, via correio
eletrônico: estimativalicitacao4.riosaude@gmail.com, de modo a possibilitar a elaboração de proposta de preços.
A entrega da proposta de preços deverá ser realizada até as 23h00min do 5º dia útil, a partir desta publicação,
estritamente na forma e condições deinidas no TR.

SECRETARIA DE MEIO AMBIENTE E CLIMA
S E C R E T A R I A

_

D E

M E I O

A M B I E N T E

E

C L I M A

_

_

COORDENADORIA DE DEFESA AMBIENTAL
GTR-3 - GERÊNCIA TÉCNICA REGIONAL AP-4
EXPEDIENTE DE 15/05/2023
MAB-PRO-2022/02013 - FERDINANDO VALLE MAGALHÃES
“Emitido o Edital de Notiicação de Autuação MA/SUBMC/CDA/GPA nº 048/2023”.
“Lavrado o Auto de Infração nº 1.036.621”.
* Omitido no DO de 16/05/2023.
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
MAB-PRO-2023/01232 - LUIZ CESAR FONTANA FLORÃO
“Emitido o Ofício de Advertência MA/SUBMC/CDA/GPA nº 144/2023”.

QUER
SABER?
SEGUE
A PREF

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 106 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

SECRETARIA DE ORDEM PÚBLICA
S E C R E T A R I A

_

D E

O R D E M

P Ú B L I C A

_

_

AVISO DE LICITAÇÃO
PREGÃO ELETRÔNICO/SRP/OP Nº 0273/2023
Processo nº EOP-PRO-2023/00340
Objeto: AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL 500 ML E GALÕES 20 L EM
COMODATO.
Local para retirada do Edital: pelo site http://www.gov.br/compras/pt-br
Telefone para contato: (21) 2088-6202 - Horário: 09:00 às 17:00 horas.
A pregoeira da Secretaria Municipal de Ordem Pública comunica que ica
o certame remarcado para o dia 02/06/2023, às 10:00h.
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
1ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE AUTUAÇÃO
O Gerente da 1ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização
faz saber que foram lavrados os Autos de Infração abaixo relacionados,
cujas primeiras vias foram enviadas pela ECT e encontram-se disponíveis
também por meio do endereço eletrônico da Prefeitura, www.rio.rj.gov.br,
SMFP/Tesouro Municipal/Auto de Infração Administrativo - cópia atualizada do auto, para efeito de pagamento ou apresentação de recurso, nos
casos da legislação vigente.
Caso assim o desejar, o autuado poderá oferecer defesa ou impugnação
ao Auto de Infração, impreterivelmente até o prazo indicado, na sede da
1ª Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização, localizada na Rua
da Carioca, 41, de segunda a sexta-feira, no horário de 10:00h às 16:00h.
AUTO
N°

Razão social

Lavratura

Prazo para
impugnação

1.001.244

DISTRIBUIDORA RECORD
DE SERVIÇOS DE
IMPRENSA S/A

22/05/2023

21/06/2023

1.001.245

COMEZINHO BAR LTDA

22/05/2023

21/06/2023

1.001.246

NEW YORK BOITE E BAR
LTDA

22/05/2023

21/06/2023

COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
7ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
AVISO DE NOTIFICAÇÃO
NOTIFICAÇÃO/ADVERTÊNCIA Nº 01/2023
Destinatário: Responsável pelo imóvel
Endereço: Rua Manuel Marques, 195 - Madureira
Conforme denúncia recebida por esta Gerência, neste local, Rua Manuel
Marques, 195, a calçada estaria sendo ocupada irregularmente por mesas e cadeiras do estabelecimento, sem a devida autorização ou além do
autorizado, diicultando a circulação de pedestres no local e ocupando
uma vaga destinada ao estacionamento de idoso.
Em face do exposto, ica o responsável pelo estabelecimento NOTIFICADO/ADVERTIDO de que não é possível usar o logradouro público para
a colocação das mesas e cadeiras sem que haja a autorização para o uso
de área pública ou em desacordo com o autorizado.
Caso deseje esclarecimentos adicionais, poderá comparecer ao plantão
iscal da 7a GRLF, situada na Rua Carvalho de Souza, 274 Fundos - Madureira, de segunda a sexta-feira, das 10h às 16h, apresentando o Alvará
de Licença para Estabelecimento e a Autorização de uso de área pública
para mesas e cadeiras, caso possua.
O descumprimento da presente Notiicação / Advertência, sujeitará o responsável às sanções previstas na legislação em vigor, em caso de constatação das irregularidades.
Em 15 de maio de 2023
NOTIFICAÇÃO/ADVERTÊNCIA Nº 02/2023
Destinatário: Bar Brothers & Beer
Endereço: Rua Manuel Marques, 140 - Madureira
Conforme denúncia recebida por esta Gerência, neste local, Rua Manuel
Marques, 140, a calçada estaria sendo ocupada irregularmente por mesas e cadeiras do estabelecimento, sem a devida autorização ou além do
autorizado, diicultando a circulação de pedestres no local.
Em face do exposto, ica o responsável pelo estabelecimento NOTIFICADO/ADVERTIDO de que não é possível usar o logradouro público para
a colocação das mesas e cadeiras sem que haja a autorização para o uso
de área pública ou em desacordo com o autorizado.
Caso deseje esclarecimentos adicionais, poderá comparecer ao plantão
iscal da 7a GRLF, situada na Rua Carvalho de Souza, 274 Fundos - Madureira, de segunda a sexta-feira, das 10h às 16h, apresentando o Alvará
de Licença para Estabelecimento e a Autorização de uso de área pública
para mesas e cadeiras, caso possua.
O descumprimento da presente Notiicação / Advertência, sujeitará o responsável às sanções previstas na legislação em vigor, em caso de constatação das irregularidades.
Em 15 de maio de 2023

NOTIFICAÇÃO/ADVERTÊNCIA Nº 03/2023
Destinatário: Responsável pelo Estabelecimento Barchesano
Endereço: Rua Almirante Oliveira Pinto, 264 - Loja A - Colégio
Conforme denúncia recebida por esta Gerência, neste local, Rua Almirante Oliveira Pinto, 264- loja A a calçada estaria sendo ocupada irregularmente por mesas, cadeiras e churrasqueira do estabelecimento, sem
a devida autorização ou além do autorizado, diicultando a circulação de
pedestres no local. Além disso, há som alto até tarde.
Em face do exposto, ica o responsável pelo estabelecimento NOTIFICADO/ADVERTIDO de que não é possível usar o logradouro público para
a colocação das mesas e cadeiras sem que haja a autorização para o uso
de área pública ou em desacordo com o autorizado.
Caso deseje esclarecimentos adicionais, poderá comparecer ao plantão
iscal da 7a GRLF, situada na Rua Carvalho de Souza, 274 Fundos - Madureira, de segunda a sexta-feira, das 10h às 16h, apresentando o Alvará
de Licença para Estabelecimento e a Autorização de uso de área pública
para mesas e cadeiras, caso possua.
O descumprimento da presente Notiicação / Advertência, sujeitará o responsável às sanções previstas na legislação em vigor, em caso de constatação das irregularidades.
Em 15 de maio de 2023
NOTIFICAÇÃO/ADVERTÊNCIA Nº 04/2023
Destinatário: Responsável pelo Hortifruti
Endereço: Rua Aurélio Valporto, 71 - Loja A - Marechal Hermes
Conforme denúncia recebida por esta Gerência, neste local, Rua Aurélio
Valporto, 71 - Loja A, estaria(m) sendo expostas irregularmente mercadorias e carrinhos na calçada.
Dessa forma, ica o responsável legal pelo estabelecimento NOTIFICADO/ADVERTIDO da infração ao disposto no artigo 33 e seus parágrafos, do Regulamento no 1, do Livro I do Decreto n° 29.881/2008, e da
necessidade de adequar-se ao dispositivo legal.
Para esclarecimentos adicionais, comparecer ao plantão iscal da 7a GRLF,
situada na Rua Carvalho de Souza, 274 Fundos - Madureira, de segunda
a sexta-feira, das 10h às 16h, apresentando o Alvará de Licença para
Estabelecimento.
O descumprimento da presente Notiicação / Advertência, sujeitará o responsável às sanções previstas na legislação em vigor, em caso de constatação das irregularidades.
Em 15 de maio de 2023
NOTIFICAÇÃO/ADVERTÊNCIA Nº 23.05.16.01I
Destinatário: Sr(a). Responsável pela DISTRIBUIDORA DE BEBIDAS
Endereço: Estrada do Barro Vermelho, nº 1559 - Colégio - CEP: 21.625-501
Conforme denúncia recebida por esta Gerência, neste local, Estrada do
Barro Vermelho, nº 1559, estaria havendo ocupação de área pública por
mercadorias (engradados de bebidas e cones de sinalização), o que é
proibido pela legislação vigente.
Em face do exposto, ica o responsável legal pelo estabelecimento NOTIFICADO / ADVERTIDO de que as mercadorias devem ser retiradas imediatamente da área pública.
Para esclarecimentos adicionais, comparecer ao plantão iscal da 7ª GRLF,
situada na Rua Carvalho de Souza, 274 Fundos - Madureira, de segunda
a sexta-feira, das 10h às 16h, apresentando o Alvará de Licença para
Estabelecimento.
O descumprimento da presente Notiicação / Advertência, sujeitará o responsável às sanções previstas na legislação em vigor, em caso de constatação das irregularidades.
Em 16 de maio de 2023
NOTIFICAÇÃO/ADVERTÊNCIA Nº 23.05.16.01M
Destinatário: Sr(a). Responsável pela Loja de REFORMA DE ESTOFADOS
Endereço: Rua João Barbalho, nº 119 Loja A - Quintino Bocaiúva CEP: 20.740-010
Conforme denúncia recebida por esta Gerência, neste local, Rua João
Barbalho, nº 119 Loja A, estaria sendo exercida a atividade de Reforma
de Estofados sem o devido Alvará de Licença para Estabelecimento com
utilização irregular de área pública (colocação de mercadorias, materiais
e objetos na calçada), o que é proibido pela legislação.
Em face do exposto, ica o responsável pelo exercício de tais atividades
NOTIFICADO / ADVERTIDO de que não podem ser exercidas quaisquer
atividades no local, tendo em vista que não existe Alvará de Licença para
Estabelecimento compatível com o endereço, tampouco utilizar a área
pública irregularmente.
Para a regularização das atividades, caso seja possível pela legislação
aplicável, o responsável deverá acessar o site Carioca Digital - Alvarás
e Licenças. Caso deseje esclarecimentos adicionais, poderá comparecer
ao plantão iscal da 7ª GRLF, situada na Rua Carvalho de Souza, 274
Fundos - Madureira, de segunda a sexta-feira, das 10h às 16h.
O descumprimento da presente Notiicação / Advertência, sujeitará o responsável às sanções previstas na legislação em vigor, em caso de constatação das irregularidades.
Em 16 de maio de 2023
NOTIFICAÇÃO/ADVERTÊNCIA Nº 23.05.16.02M
Destinatário: Loja de móveis CR MÓVEIS
Endereço: Rua Cândido Benício, nº 464 - Campinho - CEP: 21.320-060
Conforme denúncia recebida por esta Gerência, neste local, Rua Cândido
Benício, nº 464, estaria havendo ocupação de área pública por mercadorias (móveis e outros), o que é proibido pela legislação vigente.

Em face do exposto, ica o responsável legal pelo estabelecimento NOTIFICADO/ADVERTIDO de que as mercadorias devem ser retiradas imediatamente da área pública.
Para esclarecimentos adicionais, comparecer ao plantão iscal da 7ª GRLF,
situada na Rua Carvalho de Souza, 274 Fundos - Madureira, de segunda
a sexta-feira, das 10h às 16h, apresentando o Alvará de Licença para
Estabelecimento.
O descumprimento da presente Notiicação / Advertência, sujeitará o
responsável às sanções previstas na legislação em vigor, em caso de
constatação das irregularidades.
Em 16 de maio de 2023
TERMO DE NOTIFICAÇÃO N°23/05/14
Grampex Esmalteria E Beleza Ltda.
I.M.1.194.751-4
CNPJ34.539.503/0001-51
Rua Florânia 28 Loja F, Vista Alegre, Rio de Janeiro, RJ, CEP: 21230-700
Solicito o seu comparecimento urgente à 7a Gerência Regional de Licenciamento e Fiscalização, situada na Rua Carvalho de Souza 274
fds - Madureira, a im de cumprir exigência ás ls. 04 do processo
04/720.055/2023, referente à autorização de publicidade. O não comparecimento à 7a GRLF implicará na lavratura de Auto de Infração no valor
de R$ 543, 34, sem prejuízo de outras sanções previstas na legislação
em vigor.
Em 17 de maio de 2023
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
7ª GERÊNCIA REGIONAL DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
AVISO DE NOTIFICAÇÃO
NOTIFICAÇÃO 23.05.01
Sr. Responsável pelo Local
Rua Santa Rita de Cássia, 28 Marechal Hermes
Conforme denúncia 1746 recebida por esta Gerência, neste local, está
sendo exercida atividade econômica não autorizada. Teor da denúncia:
“Fiscalização da ocupação de área pública por mesas e cadeiras. Informa
que Bar está ocupando espaço público e todos os domingos eles colocam
uma lona, mesa e cadeira e carros icam estacionados na calçada, impedindo a passagem de pedestres. Bar. Calçada.”
Em face do exposto, ica o responsável NOTIFICADO/ADVERTIDO a
comparecer na 7a GRLF, situada na Rua Carvalho de Souza, 274 fundos
- Madureira, no plantão iscal, de 10:00 h às 16:00h, no prazo máximo de
48 horas, contado a partir do recebimento desta notiicação, apresentando
Identidade e CPF, para ins de orientação quanto à possibilidade ou não
de regularização das atividades.
O descumprimento da presente Notiicação/Advertência sujeitará o responsável às penalidades previstas na legislação em vigor, em caso de
constatação do funcionamento irregular.
Em 10 de maio de 2023.
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
F/CLF/GPIF-SUBGERÊNCIA DE PUBLICIDADE
EDITAL DE NOTIFICAÇÃO
A titular da Subgerencia de Publicidade, no uso de suas atribuições legais, NOTIFICA os contribuintes abaixo relacionados do lançamento da
Taxa de Autorização de Publicidade - TAP, cuja guia deverá ser retirada na Rua Afonso Cavalcanti, nº 455, Anexo, sala 601, entre as 9h e
as 16h, para sua correspondente quitação na rede bancária. O sujeito
passivo, nos moldes dos artigos 24, 27 e 28 do Decreto 14.602/1996, tem
até trinta dias para impugnar o respectivo crédito constituído pelo Fiscal
de Atividades Econômicas. Para todos os efeitos, ter-se-á como NOTIFICADO a partir de 03 (três) dias desta publicação
Nº DA Nl

PROCESSO

00195/2023 04/150.328/2022

CONTRIBUINTE

TAP R$ Nº GUIA

J A SANTOS
PUBLICIDADE
LTDA

4.347,08

015846

SUBSECRETARIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
COORDENADORIA DE LICENCIAMENTO E FISCALIZAÇÃO
F/CLF/GPIF - SUBGERÊNCIA DE PUBLICIDADE
EDITAL DE CONVOCAÇÃO
A titular da Subgerência de Publicidade, no uso de suas atribuições legais, INTIMA os abaixo relacionados, no prazo de 15(quinze) dias, a tomarem ciência das exigências e/ou decisões, formuladas nos processos
referentes à exibição de publicidade.
Os processos encontram-se à disposição dos intimados ou de seus representantes legais devidamente habilitados na Rua Afonso Cavalcanti,
455, Anexo, sala 601 no horário de 9h às 16h. Esgotado o prazo sem
o comparecimento da parte, ter-se-á como intimada e o processo será
arquivado sem prejuízo da aplicação de qualquer sanção legal cabível
diante da constatação de exibição irregular da publicidade.
PROCESSOS

REQUERENTES

04/150.247/2023

BRASIL OUTDOOR LTDA

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 107 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

COORDENADORIA DE FEIRAS
EXPEDIENTE DE 18/05/2023
Proc. 04/211.177/2022 - EULALIA RIZO DOS SANTOS
Exigência. Aponho exigência para que, no prazo de 10 (dez) dias, o
Requerente solicite, pelas vias próprias, e comprove neste processo o
pedido de restabelecimento da autorização, sob pena de perempção e
arquivamento do presente processo.
COORDENADORIA DE FEIRAS
GERÊNCIA DE ANÁLISE PROCESSUAL, CADASTRO E ARRECADAÇÃO
EXPEDIENTE DE 21/05/2023
SMF-PRO-2022/05622 - DANIEL MOURAO PADILHA
Exigência. O requerente deve apresentar:
- atestado médico original com DATA dos últimos 3 MESES, CARIMBO
e ASSINATURA do médico, no qual conste que o(a) requerente não
possui doença infecto-contagiosa.

RIOTUR-EMPRESA DE TURISMO
DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO
TERMO DE ACEITE
Processo TUR-PRO-2022/00158
A comissão de acompanhamento e iscalização, no uso de suas atribuições legais, atesta deinitivamente os serviços prestados para FORNECIMENTO DE SACOS DE GELO EM ESCAMA PARA O CARNAVAL DE
2023, em atenção as especiicações previamente estabelecidas.
Dessa forma, considerando que a empresa SANTA CLARA DISTRIBUIDORA DE GELO E BEBIDAS LTDA entregou o material contratado na
sua completude, lavramos o presente termo de aceite deinitivo.
Rio de Janeiro, 18 de maio de 2023.
Heric Neves Barboza Monti
Matricula: 69/557.421-3

SMF-PRO-2023/04242 - MARIA D’ AJUDA DIAS LIMA
Exigência. A requerente deve apresentar original de carteira e cartão ou
publicação de extravio.

T R I B U N A L

_

Katia Narareth Pedroso Machado
Matricula: 69/557.425-0

SECRETARIA DE POLÍTICAS
E PROMOÇÃO DA MULHER
S E C R E T A R I A

_

SECRETARIA DE TURISMO
S E C R E T A R I A

_

D E

T U R I S M O

_

_

RIOTUR - EMPRESA DE TURISMO
DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO S.A.
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
PROCESSO INSTRUTIVO nº: TUR-PRO-2023/00288
INSTRUMENTO: Termo de Convênio nº 072/2023
DATA DA ASSINATURA: 19.05.2023
PRAZO: de 19 de maio de 2023 a 18 de maio de 2025.
PARTES: RIOTUR e a UNIVERSIDADE FEDERAL FLUMINENSE - UFF.
OBJETO: O presente instrumento tem por objeto estabelecer as normas
básicas e condições gerais que regularão todo o procedimento relativo ao
estágio curricular de estudantes matriculados nos cursos de graduação
da UNIVERSIDADE FEDERAL FLUMINENSE - UFF, com estrita observância da legislação em vigor, especialmente a Lei nº 11.788/2008, em
todos os dias de expediente no local de estágio, auxiliando o supervisor a
que estiver vinculado e dele recebendo instruções e ensinamentos práticos permanentes, em complementação ao conhecimento teórico adquirido na UNIVERSIDADE FEDERAL FLUMINENSE - UFF.
RIOTUR-EMPRESA DE TURISMO
DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO
TERMO DE ACEITE
ProcesoTUR-PRO-2022/00180
A comissão de acompanhamento e iscalização, no uso de suas atribuições legais, atesta deinitivamente os serviços prestados para LOCAÇÃO
DE VEÍCULOS EM ATENDIMENTO AO EVENTO CARNAVAL 2023 em
atenção as especiicações previamente estabelecidas.
Dessa forma, considerando que a empresa ATL TRANSPORTE E LOCAÇÕES LTDA prestou o serviço contratado na sua completude, lavramos o presente termo de aceite deinitivo
Rio de Janeiro, 18 de maio 2023
Heric Neves Barboza Monti
Matricula: 69/557.421-3
Marcelo Pereira das Chagas Veríssimo
Matricula: 45/555.991-1
Katia Narareth Pedroso Machado
Matricula: 69/557.425-0
RIOTUR-EMPRESA DE TURISMO
DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO
TERMO DE ACEITE
Processo TUR-PRO-2022/00169
A comissão de acompanhamento e iscalização, no uso de suas atribuições
legais, atesta deinitivamente os serviços prestados para LOCAÇÃO E
OPERAÇÃO DE GRUPOS DE GERADORES NO CARNAVAL DE 2023.,
em atenção as especiicações previamente estabelecidas.
Dessa forma, considerando que a empresa CAMPOS TEK PRODUÇÕES
E EVENTOS LTDA prestou o serviço contratado na sua completude,
lavramos o presente termo de aceite deinitivo.
Rio de Janeiro, 18 de maio de 2023.
Heric Neves Barboza Monti
Matricula: 69/557.421-3
Marcelo Pereira das Chagas Veríssimo
Matricula: 45/555.991-1
Katia Narareth Pedroso Machado
Matricula: 69/557.425-0

Data: 23/05/2023
Hora: 15h
Local: Link a ser enviado aos e-mails dos Conselheiros.

TRIBUNAL DE CONTAS

Marcelo Pereira das Chagas Veríssimo
Matricula: 45/555.991-1

SMF-PRO-2023/01826 - VICTÓRIA SOARES PIRES DA SILVA
Exigência. O requerente deve apresentar:
- atestado médico original com DATA dos últimos 3 MESES, CARIMBO
e ASSINATURA do médico, no qual conste que o(a) requerente não
possui doença infecto-contagiosa.

EXPEDIENTE DE 22/05/2023
AVISO DE REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA CONSELHO MUNICIPAL DA JUVENTUDE CARIOCA (CMJC)
Tendo em visto a não realização da Reunião Extraordinária marcada para
o dia 18/05/2023, por motivo de baixo quórum, o Presidente interino do
Conselho Municipal da Juventude Carioca (CMJC), Sr. Salvino Oliveira,
com fulcro no Art. 12 do Regimento Interno do CMJC, convoca, por meio
deste, Reunião Extraordinária a im de dispor sobre o Regimento Interno
do CMJC. Assim, seguem as informações abaixo:

D E

P O L Í T I C A S

E

P R O M O Ç Ã O

D A

_

M U L H E R

_

ADVERTÊNCIA
EXPEDIENTE DE 22/05/2023
A Secretaria Especial de Políticas e Promoção da Mulher, no uso de suas
atribuições resolve ADVERTIR a empresa WJK SERVICOS DE ENGENHARIA E CONSULTORIA LTDA, CNPJ: 30.946.078/0001-64 pelo descumprimento das obrigações pactuadas no Contrato SPM-Rio nº 30/2022,
face ao não atendimento dos itens 10.1.3.4, 10.1.3.5 e 10.1.3.6 do Termo
de Referência correspondente, e concede o prazo improrrogável de 05
(cinco) dias úteis a partir da data desta publicação para defesa prévia,
sob pena de aplicação das demais sanções administrativas, com fulcro
no artigo 87 da Lei nº 8.666/93 e suas alterações e artigo 589 do RGCAF.

SECRETARIA DA JUVENTUDE
CARIOCA
S E C R E T A R I A

_

_

D A

J U V E N T U D E

D E

C O N T A S

_

_

EXTRATO DA ATA DA 15ª SESSÃO ORDINÁRIA
Aos dez dias do mês de maio do ano de dois mil e vinte e três, às catorze horas e treze minutos, reuniram-se na Sala das Sessões Ministro
Luciano Brandão Alves de Souza e também por meio do aplicativo Zoom,
sob a Presidência do Excelentíssimo Senhor Conselheiro LUIZ ANTONIO CHRISPIM GUARANÁ, para dar início à 15ª Sessão Ordinária,
secretariada pela Senhora Laila Rainho de Oliveira, os Excelentíssimos
Senhores Conselheiros NESTOR GUIMARÃES MARTINS DA ROCHA,
IVAN MOREIRA DOS SANTOS, FELIPE GALVÃO PUCCIONI, DAVID
CARLOS PEREIRA NETO, BRUNO MAIA DE CARVALHO e THIAGO
KWIATKOWSKI RIBEIRO, bem como o Excelentíssimo Senhor Procurador-Chefe da Procuradoria Especial CARLOS HENRIQUE AMORIM
COSTA. Participaram da sessão, os Excelentíssimos Senhores Conselheiros-Substitutos DICLER FORESTIERI FERREIRA e IGOR DOS REIS
FERNANDES.
APRECIAÇÃO DOS PROCESSOS EM PAUTA:
Conselheiro Relator FELIPE GALVÃO PUCCIONI
ARQUIVAMENTO SEM RESOLUÇÃO DE MÉRITO nos termos do voto
do Relator - Processo(s):
13/000395/2019 - Tomada de Contas Especial - Volumes I e II - CGM.
Conselheiro Relator DAVID CARLOS PEREIRA NETO

C A R I O C A

_

MULTA
EXPEDIENTE DE 22.05.23
JUV-PRO-2023/00036 - O Secretário Especial da Juventude Carioca,
de acordo com o §2º do art. 589 do RGCAF, aprovado pelo Decreto n.º
3.221, de 18/09/1981, e os dispositivos contidos na Lei n.º 8.666, de 1993,
aplica à empresa WJK SERVIÇOS DE ENGENHARIA E CONSULTORIA
LTDA, CNPJ 30.946.078/0001-64, a penalidade de MULTA, no valor
de R$ 6.985,49 (seis mil, novecentos e oitenta e cinco reais e quarenta
e nove centavos), correspondente a 10% do valor total do contrato n.º
002/2023, pelo descumprimento das obrigações a que se sujeitou
referente ao processo administrativo de origem n.º JUV-PRO-2023/00036,
no valor total do Termo Contratual de R$ 69.854,88 (sessenta e nove mil,
oitocentos e cinquenta e quatro reais e oitenta e oito centavos).
MULTA
EXPEDIENTE DE 22.05.23
JUV-PRO-2023/00036 - O Secretário Especial da Juventude Carioca, de
acordo com o inciso III do art. 589 do RGCAF, aprovado pelo Decreto n.º
3.221, de 18/09/1981, e os dispositivos contidos na Lei n.º 8.666, de 1993,
aplica à empresa WJK SERVIÇOS DE ENGENHARIA E CONSULTORIA
LTDA, CNPJ 30.946.078/0001-64, a penalidade de MULTA, no valor
de R$ 1.397,10 (mil, trezentos e noventa e sete reais e dez centavos),
correspondente a 2% do valor total do contrato n.º 002/2023, pelo
descumprimento das obrigações a que se sujeitou referente ao processo
administrativo de origem n.º JUV-PRO-2023/00036, no valor total do
Termo Contratual de R$ 69.854,88 (sessenta e nove mil, oitocentos e
cinquenta e quatro reais e oitenta e oito centavos).
MULTA
EXPEDIENTE DE 22.05.23
JUV-PRO-2022/00079 - O Secretário Especial da Juventude Carioca, de
acordo com o inciso III do art. 589 do RGCAF, aprovado pelo Decreto n.º
3.221, de 18/09/1981, e os dispositivos contidos na Lei n.º 8.666, de 1993,
aplica à empresa WJK SERVIÇOS DE ENGENHARIA E CONSULTORIA
LTDA, CNPJ 30.946.078/0001-64, a penalidade de MULTA, no valor de R$
3.492,74 (três mil, quatrocentos e noventa e dois reais e setenta e quatro
centavos), correspondente a 2% do valor total do contrato n.º 018/2022,
pelo descumprimento das obrigações a que se sujeitou referente ao
processo administrativo de origem n.º JUV-PRO-2022/00079, no valor
total do Termo Contratual de R$ 174.637,20 (cento e setenta e quatro mil
e seiscentos e trinta e sete reais e vinte centavos).

CONTAS REGULARES nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/205918/2016 Apensado ao 40/200852/2017 - Inspeção Ordinária realizada pela 4ª IGE/SGCE - SMS - Objeto: O relatório de auditoria de conformidade (antiga inspeção ordinária) tem por escopo o Contrato de Gestão nº 25/2015, celebrado em 01/09/2015 entre a SMS e a Organização
Social Associação Paulista para o Desenvolvimento da Medicina - SPDM,
cujo objeto é a operacionalização, apoio e execução de atividades e serviços de saúde no âmbito da Estratégia de Saúde da Família, nas unidades
de atenção primária, situadas na área de abrangência da Área de Planejamento 3.2, com valor originalmente previsto de R$ 286.237.357,95,
para os primeiros vinte e quatro meses de vigência..
40/200852/2017 - Inspeção Ordinária realizada pela 4ª IGE/SGCE,
abrangendo o período de setembro de 2015 a setembro de 2016 - SMS
- Partes: SMS - Secretaria Municipal de Saúde, ANA CARLA GOMES
SOARES, ANTONIO RICARDO GOMES JUNIOR (CPF 953.141.487-49),
CLAUDIA NASTARI DE PAULA, DANIEL RICARDO SORANZ PINTO,
Dayse Demori Gomes da Silva Peres, JEANNE CARVALHO AVEIRO,
LEONARDO SOUTO DE CASTILHO, LUIZ CLAUDIO DE ALMEIDA RODRIGUES, MARCOS FELIPE DOS SANTOS, RONALDO RAMOS LARANJEIRA, THERESA RAQUEL REIS TIMO.
PEDIDO DE VISTA Processo(s):
40/100500/2022 - Relatório de Visita Técnica nas Escolas da 1ª CRE 2º Segmento - (até 15 unidades) - SME - 2022 - SME.
MANIFESTAÇÕES: Felipe Galvão Puccioni: Pedido de Vista.
40/100501/2022 - Relatório de Visita Técnica nas Escolas da 6ª CRE 2º Segmento - (até 15 unidades) - SME - 2022 - SME.
MANIFESTAÇÕES: Felipe Galvão Puccioni: Pedido de Vista.
40/100808/2022 - Relatório de Visita Técnica nas Escolas da 7ª CRE 2º Segmento - (de 16 a 25 unidades) - SME - 2022 - SME.
MANIFESTAÇÕES: Felipe Galvão Puccioni: Pedido de Vista.
40/100866/2022 - Relatório de Visita Técnica nas Escolas da 11ª CRE 2º Segmento - SME - 2022 - SME.
MANIFESTAÇÕES: Felipe Galvão Puccioni: Pedido de Vista.
Conselheiro Relator THIAGO KWIATKOWSKI RIBEIRO
ARQUIVAMENTO COM RESOLUÇÃO DE MÉRITO nos termos do voto
do Relator - Processo(s):
40/100653/2023 - Edital de Concorrência CO-02/2023 - RIOURBE - Objeto: Execução das obras para implantação do Museu Olímpico e Paralímpico no Velódromo, incluindo adequações físicas do prédio original.
- Valor: R$ 56.086.909,97.

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 108 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

ARQUIVAMENTO COM RESOLUÇÃO DE MÉRITO E CIÊNCIA nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/100643/2023 - Edital de Concorrência CO-01/2023 - SMI - Objeto: Execução das obras de urbanização da Estrada do Tingui com implantação
de novo trecho para ligação viária com a Avenida Brasil, Campo Grande, na
área da I/SUBI/CGO/4ª GO, XVIII R.A., AP 5.2. - Valor: R$ 47.464.277,49.
DETERMINAÇÃO SEM PRAZO, DILIGÊNCIA, CIÊNCIA E RECOMENDAÇÃO
nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/100734/2023 - Edital de Concorrência CO - 02/2023 - GEO-RIO Objeto: Serviços de manutenção estrutural e preservação da Ciclovia Tim
Maia entre os Bairros de São Conrado e Leblon, VI R.A., AP 2.1. - Valor:
R$ 7.997.328,84.
INCLUSÃO EXTRAPAUTA:
Conselheiro Relator THIAGO KWIATKOWSKI RIBEIRO
INDEFERIMENTO DE TUTELA PROVISÓRIA, PROCEDÊNCIA, DILIGÊNCIA
E RECOMENDAÇÃO nos termos do voto do Relator - Processo(s):
40/100587/2023 - Representação em face da Concorrência Pública nº
83/2022/SMI (execução do Contrato nº 02/2023) - CMRJ.
PAUTA ESPECIAL DA 18ª SESSÃO ORDINÁRIA DO PLENÁRIO DE 2023
Na forma do disposto no art. 94, do Regimento Interno, aprovado pela
Deliberação n.º 266, de 28 de maio de 2019, constam em pauta especial,
para julgamento em 31/05/2023, os seguintes processos:
Relator: Nestor Guimarães Martins da Rocha
Processo: 001/240117/2017
Assunto: Tomada de Contas Especial
Responsável: Companhia Carioca de Parcerias e Investimentos.
Relator: Nestor Guimarães Martins da Rocha
Processo: 013/000098/2020
Assunto: Tomada de Contas Especial
Responsáveis: Controladoria Geral do Município do Rio de Janeiro;
Companhia Carioca de Parcerias e Investimentos.

PUBLICAÇÕES A PEDIDO
P U B L I C A Ç Õ E S

_

_

A

P E D I D O

_

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº: 09/000.487/2023
Contrato nº 061/2023
Data da Assinatura: 13/03/2023
Partes: PCRJ/SMS e a SIEMENS HEAL DIAGNÓSTICOS S.A
Objeto: Aquisição de 01 (um) sistema de hemodinâmica referente ao
item 06 para atender o Hospital Municipal Miguel Couto
Prazo: 120 (cento e vinte) dias corridos, 13/03/2023 até 11/07/2023.
Valor Total: R$ 3.360.405,00
Programa de Trabalho: 18.01.10.302.0306.1884
Natureza de Despesa: 4.4.90.52.02
Nota de Empenhos nº: 2023/000492 no valor de R$ 3.314.501,00 e
2023/000493 no valor de R$ 45.904,00
Fundamento: Lei Federal nº 8.666/93 e 10.520/02.
CONCESSÃO DE LICENÇA
POSTO DE GASOLINA EL NINHO LTDA inscrito sob o CNPJ: 26.337.
291/0001-00, torna público que recebeu da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, Inovação e Simpliicação - SMDEIS, através
do processo 14/200.973/2016, Licença Ambiental Municipal de Instalação
Nº EIS-LMI-2023/00069, com validade de 27/04/2023 à 27/04/2025 para
Inclusão de Sistema de Abastecimento de Gás Natural Veicular (GNV),
situado na Rua Felipe Cardoso, nº 1.386, Lote 20 da Quadra 2 do PAL
20982 - Santa Cruz - Rio de Janeiro/RJ.
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00544
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 765/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/ANDREA JAKOBSSON ESTUDIO EDITORIAL
EIRELI/BIBAS CLÍNICA DE SERVICOS MEDICOS LTDA
OBJETO: PROJETO “O MAR VISTO DO ESPAÇO: BRASIL OCEÂNICO”
- WEC402/01/2021
VALOR: R$ 11.533,78
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00544
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 766/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/ANDREA JAKOBSSON ESTUDIO EDITORIAL
EIRELI/PRATICAGEM GUANABARA - SOCIEDADE DE PRATICAGEM
DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO LTDA

OBJETO: PROJETO “O MAR VISTO DO ESPAÇO: BRASIL OCEÂNICO”
- WEC402/01/2021
VALOR: R$ 71.259,02
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00544
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 767/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/ANDREA JAKOBSSON ESTUDIO EDITORIAL
EIRELI/PRATICOS DO RIO SOCIEDADE DE PRATICAGEM DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO LTDA
OBJETO: PROJETO “O MAR VISTO DO ESPAÇO: BRASIL OCEÂNICO”
- WEC402/01/2021
VALOR: R$ 73.325,17
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00544
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 768/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/ANDREA JAKOBSSON ESTUDIO EDITORIAL
EIRELI/PRATICAGEM CARIOCA SOCIEDADE DE PRATICAGEM DO
ESTADO DO RIO DE JANEIRO LTDA
OBJETO: PROJETO “O MAR VISTO DO ESPAÇO: BRASIL OCEÂNICO”
- WEC402/01/2021
VALOR: R$ 57.176,53
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00544
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 769/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/ANDREA JAKOBSSON ESTUDIO EDITORIAL
EIRELI/ADAMCAPITAL GESTAO DE RECURSOS LTDA
OBJETO: PROJETO “O MAR VISTO DO ESPAÇO: BRASIL OCEÂNICO”
- WEC402/01/2021
VALOR: R$ 80.000,00
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00544
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 770/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/ANDREA JAKOBSSON ESTUDIO EDITORIAL
EIRELI/GITEC BRASIL CONSULTORIA SOCIOAMBIENTAL LTDA
OBJETO: PROJETO “O MAR VISTO DO ESPAÇO: BRASIL OCEÂNICO”
- WEC402/01/2021
VALOR: R$ 3.028,49
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00544
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 771/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/ANDREA JAKOBSSON ESTUDIO EDITORIAL
EIRELI/RIO CAPITAL INVESTIMENTOS AGENTE AUTONOMO DE INVESTIMENTOS LTDA EPP
OBJETO: PROJETO “O MAR VISTO DO ESPAÇO: BRASIL OCEÂNICO”
- WEC402/01/2021
VALOR: R$ 28.321,56
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00559
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 595/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO E GESTAO
IDG/ACCENTURE DO BRASIL LTDA
OBJETO: PROJETO”PLANO ANUAL DE ATIVIDADES DO MUSEU DO
AMANHÃ”-WOC191/02/2022
VALOR: R$ 717.649,14
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00559
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 596/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO E GESTAO
IDG/EMPRESA DE TECNOLOGIA E INFORMACOES DA PREVIDENCIA
-DATAPREV SA
OBJETO: PROJETO “PLANO ANUAL DE ATIVIDADES DO MUSEU DO
AMANHÃ”-WOC191/02/2022
VALOR: R$ 200.000,00
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
HOSPITAL MUNICIPAL RONALDO GAZOLLA
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo: 09/002.728/2021
Instrumento: Contrato nº 015/2023
Data da assinatura: 20/03/2023
Partes: PCRJ / SMS e a VALMIG COMERCIO E ASSESSORIA TECNICA
DE EQUIPAMENTOS LTDA
Objeto: Contratação de empresa especializada para prestação de serviços de geração de ar comprimido medicinal estéril e vácuo clínico, com
manutenção preventiva e corretiva para atender ao Hospital Municipal
Ronaldo Gazolla - HMRG.
Valor: R$ 171.999,84
Prazo: 24 (vinte e quatro) meses, de 20/03/2023 até 19/03/2025.
Programa de Trabalho: 18.75.10.302.0306.2009
Natureza da despesa: 3.3.90.39.29
Nota de Empenho: 2023/146.
Fundamento: Artigo 1 caput da Lei 10520 de 17/07/2002.
SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE
HOSPITAL MUNICIPAL RAPHAEL DE PAULA E SOUZA
EXTRATO CONTRATUAL
Processo Instrutivo nº 09/003.814/2022 e 0973/000.013/2023
Contrato: 002/2023
Data da Assinatura: 15 /03/ 2023
Partes: PCRJ/SMS/HMRPS e a irma LABINBRAZ COMERCIAL LTDA
Objeto: Aquisição de consumo laboratoriais para técnicas automotivas
com natureza de uso contínuo, acompanhada de cessão de uso de
equipamentos, com serviços de assistência técnica e assessoria cientíica.
Prazo: 180 (cento e oitenta) dias, de 15/03/2023 a 10/09/2023.
Valor Total: R$ 109.138,58( cento e nove mil e cento e trinta e oito reais
e cinquenta e oito centavos ).
Programa de Trabalho: 1880.10.302.0306.2009
Natureza de Despesa: 33.90.30.22
Nota de Empenho nº: 2023/000046 no valor de R$ 109.139,58(cento e
nove mil e cento e trinta e oito reais e cinquenta e oito centavos )
Fundamento: Artigo 24, inciso IV da Lei nº 8666/93 e suas alterações
(Dispensa ), e o decidido no(s) Processo(s) nº 09/003.814/2022 e 0973/
000.013/2023.
SECRETARIA MUNICIPAL DE CONSERVAÇÃO
EXTRATO DE TERMO DE PERMISÃO DE USO
PROCESSO INSTRUTIVO: 26/105.357/2022
TERMO: Nº 01/2023
DATA DA ASSINATURA: 16/05/2023
PARTES: Município do Rio de Janeiro/SECONSERVA e Telmais Telecomunicações EIRELE - ME
OBJETO: Implantação e/ou instalação de equipamentos de infraestrutura
urbana destinados à prestação de serviços públicos ou Privado.
VALOR DO TERMO: R$ 285,28 (Duzentos e oitenta e cinco reais e vinte
e oito centavos) por mês - Cobrança suspensa por Mandado de Segurança
n° 2007.001.120007-0.
FUNDAMENTO: Decreto nº 28.002 de 30/05/2007, Alterado pelo Decreto
nº 32.159 de 19/04/2010.
R. S. CLUBE GINÁSTICO PORTUGUÊS
CNPJ 33.100.934/0001-54
ASSEMBLEIA GERAL ORDINÁRIA
Pelo presente, convoco os Srs. Associados, quites e em pleno gozo dos
direitos sociais, com mais de 18 anos e com mais de um ano de efetividade
no Clube (art. 38, alínea “b” do Estatuto do Clube) a comparecerem à
Sessão Ordinária da Assembleia Geral, que será realizada no dia 25
de maio de 2023, quinta-feira, em sua sede social à Av. Graça Aranha
nº 81, Centro, Rio de Janeiro, para, em cumprimento do que estabelece
o art. 56, alínea “a” do mesmo Estatuto, elegerem os Membros Efetivos
e Suplentes do Conselho Deliberativo para o biênio de junho de 2023
a junho de 2025. A Assembleia funcionará em primeira convocação às
10:00 horas, desde que tenham assinado o Registro de Presença 200
(duzentos) associados, no mínimo, e, em segunda, meia hora depois,
com qualquer número de presentes, sendo a votação encerrada às 12:00
horas.
Rio de Janeiro, 16 de maio de 2023.
ARMÊNIO SANTIAGO CARDOSO
Presidente
R. S. CLUBE GINÁSTICO PORTUGUÊS
CNPJ 33.100.934/0001-54
CONVOCAÇÃO
SESSÃO DO CONSELHO CONSULTIVO
Prezado (a) Conselheiro (a). De acordo com o art. 80, letra “b” do Estatuto
do Clube, convido V. Sa. para a sessão do Conselho Consultivo, que será
realizada no dia 29 de maio de 2023, 2ª feira, em primeira convocação
às 14:00 horas, ou, em segunda, às 14:30 horas, para tratar da seguinte
ORDEM DO DIA: a) - Eleição da nova Mesa do Conselho Consultivo para
o exercício de junho de 2023 a junho de 2025; b) - Assuntos de interesse
do Clube. Certo do seu comparecimento, subscrevo-me. Atenciosamente,
Rio de Janeiro, 16 de maio de 2023.
ARMÊNIO CARDOSO SANTIAGO
Presidente

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 109 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

FUNDAÇÃO CIDADE DAS ARTES
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: ART-PRO-2023/00238
TERMO DE AUTORIZAÇÃO DE USO ONEROSO Nº: 50/2023
DATA DA ASSINATURA: 12/05/2023
PARTES: F-Artes e Luiz Carlos de Lima
OBJETO: Autorização de Uso Onerosa da Grande Sala, para o evento
Canta no Brasil, no dia 20/11/2023
VALOR: 20% da receita bruta da bilheteria
SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO
1.ª COORDENADORIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
Processo Instrutivo: 07/01/000.645/2021
4º Termo Aditivo nº 12/2023 ao Contrato n.°04/2021
Data da Assinatura: 27/04/2023
Partes: E/1.ª CRE e HB MULTISERVIÇOS LTDA
Objeto: Fornecimento de gêneros alimentícios
Prazo: 28/04/2023 até 24/10/2023
Valor Total: R$ 928.227,77 (novecentos e vinte e oito mil duzentos e
vinte e sete reais e setenta e sete centavos)
Programa de Trabalho: 16.02.12.306.0315.2136
Natureza de Despesa: 3.3.90.30.07
Empenho: 2023/ 115, no valor de R$ 56.815,06 (cinquenta e seis mil oitocentos e quinze reais e seis centavos)
Fundamento: Artigo 57, Inciso I, da Lei 8.666/93 e suas alterações.
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 618/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/IBMEC EDUCACIONAL LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 2.556,76
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 620/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE S/A
OBJETO: PROJETO”SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 25.515,38
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 621/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE S/A
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 25.352,56
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 623/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 1.731,27
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 624/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 19.055,15
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013
SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 625/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 17.035,78
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 626/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 32.785,98
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 937/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 5592.75
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 627/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 4.245,94
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00644
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 631/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/INNUVEM CONSULTORIA
REPRESENTACOES E DESENVOLVIMENTO DE SISTEMAS LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 11.048,75
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 628/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE S/A
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 6.933,53
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 617/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SPX GESTAO DE RECURSOS LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 469.405,00
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 629/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/IPNET SERVICOS EM
NUVEM E DESENVOLVIMENTO DE SISTEMASLTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 266.722,15
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DO TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00609
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 397/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/WILLIAM DE ALMEIDA REIS 05738445775/GLOBO
COMUNICACAO E PARTICIPACOES SA
OBJETO: PROJETO “CENTRO CULTURAL WALY SALOMÃO - OFICINAS CULTURAIS AFROREGGAE” - WEC831/02/2022
VALOR: R$ 199.980,00
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 630/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/METARJ SOLUCOES EM
GEOTECNOLOGIA E DESENVOLVIMENTO DESISTEMAS LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 99.707,58
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO No: SMC-PRO-2023/00945
TERMO DE COMPROMISSO No: 97/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/MASH UP AGENCIA DE PUBLICIDADE COMUNICACAO E EVENTOS LTDA/DIX ADMINISTRACAO E EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS LTDA
OBJETO: PROJETO “LIVMUNDI” - WEC1856/01/2021
VALOR: R$ 18.440,01
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 934/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 35354.34
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO No: SMC-PRO-2023/00508
TERMO DE COMPROMISSO No: 213/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CMX ASSOCIADOS EIRELI/RADIX ENGENHARIA
E DESENVOLVIMENTO DE SOFTWARE SA
OBJETO: PROJETO “CELULAR 50” - WEC479/01/2021
VALOR: R$ 84.000,00
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 935/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 11955.48
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO No: SMC-PRO-2023/00508
TERMO DE COMPROMISSO No: 214/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CMX ASSOCIADOS EIRELI/INSTITUTO DE PESQUISA E ENSINO MEDICO DO ESTADO DE MINAS GERAIS LTDA
OBJETO: PROJETO “CELULAR 50” - WEC479/01/2021
VALOR: R$ 31.275,09
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA -CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO Nº: SMC-PRO-2023/00656
TERMO DE COMPROMISSO Nº: 936/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CAAT EDITORA LTDA/SOCIEDADE DE ENSINO
SUPERIOR ESTACIO DE SA LTDA
OBJETO: PROJETO “SOMANDO O BEM”-WEC487/02/2022
VALOR: R$ 32907.72
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA - CCPC
EXTRATO DE TERMO DE COMPROMISSO
PROCESSO INSTRUTIVO No: SMC-PRO-2023/00508
TERMO DE COMPROMISSO No: 215/2023
DATA DA ASSINATURA: 15/02/2023
PARTES: PCRJ/SMC/CMX ASSOCIADOS EIRELI/PEBMED INSTITUICAO DE PESQUISA MEDICA E SERVICOS TECNOLOGICOS DA AREA
DA SAUDE S
OBJETO: PROJETO “CELULAR 50” - WEC479/01/2021
VALOR: R$ 83.327,18
FUNDAMENTO: LEI 5.553/2013

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 110 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

RENOVAÇÃO DE LICENÇA
QUÍMICA INDUSTRIAL UNIÃO LTDA - CNPJ 33.045.782/0001-34 torna
publico que requereu da Secretaria Municipal de Desenvolvimento, Inovação e Simpliicação - SMDEIS, através do processo nº 14/200.023/2008,
a renovação de sua Licença Municipal de Operação nº LMO 000211/2009
para fábrica de tintas e produtos ains na Estrada Adhemar Bebiano, 2671
- CEP: 20.765-170 - Rio de Janeiro - RJ.
RIOTUR - EMPRESA DE TURISMO
DO MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO S.A.
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL
PROCESSO INSTRUTIVO nº: TUR-PRO-2022/00031
INSTRUMENTO: Termo de Contrato nº 042/2023
DATA DA ASSINATUR: 17.02.2023
VALOR: R$ 29.101,98
PARTES: RIOTUR e o NOVO HORIZONTE JACAREPAGUÁ IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO S/A.
OBJETO: O objeto do presente contrato é a contratação de empresa
especializada na prestação de serviço de locação de 06 (seis) módulos
habitáveis com isolamento térmico e acústico, sendo 02 (dois) módulos
para Avenida Chile, 03 (três) módulos para o Baile da Cinelândia e 01
(um) módulo para o Terreirão do Samba para atender as necessidades da
Riotur nos eventos do Carnaval de 2023, de acordo com as características
e especiicações devidamente descritos, caracterizados e especiicados
no Termo de Referência, que passa a fazer parte integrante do presente
contrato..
NAD nº: 00172/2023, no valor global.
EMPENHOS nº: 2023/00234, 235 e 236, totalizando o valor global.
PROGRAMA DE TRABALHO: 33.51.23.695.0641.3551
NATUREZA DE DESPESAS: 3.3.90.39.29
FUNDAMENTO: Art. 29, inciso caput III, Lei nº 10.520
RAZÃO: Dispensa

SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA
EXTRATO DE TERMO ADITIVO
Processo: 06/500.384/2022
Instrumento: 1º Termo Aditivo nº 52/2023 referente ao Contrato SMI nº
099/2022.
Data da assinatura: 15/05/2023
PARTES: MUNICÍPIO DO RIO DE JANEIRO - SMI e a MTF CONSTRUÇÃO E MANUTENÇÃO LTDA e a EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO - RIO-URBE como INTERVENIENTE.
Objeto: Modiicação qualitativa sem acréscimo de valor.
Fundamento: Art. 65, inciso I, alínea “a” da Lei nº 8.666/93 e suas alterações.
SECRETARIA ESPECIAL DA JUVENTUDE CARIOCA
EXTRATO CONTRATUAL
Processo Instrutivo n°: JUV PRO 2023-00036
Instrumento nº: Contrato n° 002/2023
Data da assinatura: 01/04/2023
PARTES: Secretaria Especial da Juventude Carioca - JUVRIO e WJK
Serviços de Engenharia e Consultoria Ltda.
Objeto: Contratação de empresa especializada em serviços de apoio
operacional - copeiragem
Prazo: 01/04/2023 a 31/03/2024
Valor Total: R$ 69.854,88 (sessenta e nove mil, oitocentos e cinquenta e
quatro reais e oitenta e oito centavos)
Programa de Trabalho: 53.01.04.122.0381.2161
Natureza da Despesa: 3.3.90.37.01
Nota de Empenho nº: 2023/35
Fundamento: Artigo 1 CAPUT DA LEI 10520 DE 17/07/2002.
*Omitido no D.O Rio de 04 de abril de 2023.

EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A.
IMPRENSA DA CIDADE
EXTRATO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL*
Processo Instrutivo nº: IC-PRO-2023/00065
Termo de Contrato nº: 003/2023
Data da Assinatura: 20/04/2023
PARTES: Empresa Municipal de Artes Gráicas S.A. e DJN Engenharia
Eireli;
Objeto: Serviços de limpeza e conservação;
Prazo: 20/04/2023 a 19/05/2023;
Valor Total: R$ 14.760,00 (catorze mil, setecentos e sessenta reais);
Programa de Trabalho: 1155.22.122.0389.4169;
Código de Despesa: 3.3.90.37.01;
Fundamento: Caput do Art. I da Lei Federal nº 10.520/2002 e suas alterações.
*Omitido no DORIO de 09/05/2023.
CÂMARA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO
AVISO DE ADIAMENTO
PREGÃO PRESENCIAL Nº 17/2023
PROCESSO CMRJ Nº 5114/2022
A PREGOEIRA E A COMISSÃO DE LICITAÇÃO DA CÂMARA MUNICIPAL DO RIO DE JANEIRO tornam público e comunicam aos interessados
que a licitação em referência ica adiada “sine die”.
Objeto: Formalização de Ata de Registro de Preços para eventuais
e futuras aquisições de kits de lanches para oferecer aos alunos
durante a visitação a esta Câmara Municipal do Rio de Janeiro, pelo
prazo de 12(doze) meses, conforme especiicações e quantidades
contidas no Termo de Referência
Sávia Bosco Carolino de Barros
Presidente da Comissão de Licitação
Matrícula 16/801.121-5

UNIÃO ESPORTIVA VILA OLÍMPICA DA MARÉ
CNPJ: 03.139.962/0001-14

ATIVO
TOTAL DO ATIVO
PASSIVO
TOTAL DO PASSIVO

EXERCÍCIO SOCIAL: 2021

Rio de Janeiro, 31 de dezembro de 2021

EXERCÍCIO SOCIAL: 2021
DEMONSTRAÇÃO DE RESULTADO
SUPERAVIT OU DEFICIT DO EXERCÍCIO
Rio de Janeiro, 31 de dezembro de 2021

ATIVO
R$ 322.486,04 TOTAL DO ATIVO
PASSIVO
R$ 322.486,04 TOTAL DO PASSIVO

EXERCÍCIO SOCIAL: 2022
R$ 3.195.737,79
Rio de Janeiro, 31 de dezembro de 2022

EXERCÍCIO SOCIAL: 2022
DEMONSTRAÇÃO DE RESULTADO
R$ 2.224,51 SUPERAVIT OU DEFICIT DO EXERCÍCIO
Rio de Janeiro, 31 de dezembro de 2022

Andres Cristian Nacht – Diretor Executivo UEVOM

R$ 3.195.737,79

R$ 12.716,54

Eduardo Pereira Severiano - Contador

QUER SABER?
SEGUE A PREF

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro

111

Terça-feira, 23 de Maio de 2023

Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

D.O. RIO

Diário Oicial do Município do Rio de Janeiro

Ano XXXVII • No 46 • Rio de Janeiro 112 Terça-feira, 23 de Maio de 2023
Assinado Digitalmente por EMPRESA MUNICIPAL DE ARTES GRÁFICAS S/A - 68.697.333/0001-55 Data: Terça-feira, 23 de Maio de 2023 às 5:01:19 Código de Autenticação: ca3b8873

